第六章 强化(上)
   
“强化自身素质，‘主神’一共将人类的素质分为了六大类，分别是智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度，按照我的实验和理解，智力应该和记忆力与思考问题的速度有关，精神力这一项我不是很清楚，因为没有办法来实验精神力，细胞活力应该就是身体的复原能力了，细胞活力越强，你受伤后恢复速度就越快。”
“神经反应速度和肌肉组织强度这两点强化后效果最明显，而且对我们也最有用，神经反应速度可以让你拥有更快的反应速度，可以看见高速度运动的物体，甚至于强化到某种程度时，可以看见子弹的射击轨迹线，当然了，光有神经反应速度还不行，因为你的肉体跟不上你的神经反应速度，所以肌肉组织强度就非常重要了，肌肉组织强度越大，你的力量就越大，同样的，你能发挥出来的速度也就越大，不单如此，肌肉组织强度也会提高你肉体的坚韧程度，不然当你使用的力量过大时，你的肉体会轻易折断，这也是肌肉组织强度的主要作用。”
“最后一类免疫力强度，这一项其实也很重要，如果免疫力够强，可以让你在生化危机一类的恐怖片里，至少不会被病毒感染。”
张杰给其余三人介绍着他的经验，他继续说道：“强化方面基本上就是这些了，接下来是兑换物品方面，首先，我建议你们两人不要兑换任何物品，先将这一次得到的奖励点数全部强化在细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度四大项上，其中神经反应速度，肌肉组织强度需要重点强化，否则以你们的体力素质，再来一次长跑就足以拖垮你们。”
接着张杰对郑吒说道：“接下来就看你的了，你有一个B级支线剧情，还有6500点奖励点数，所以我建议你干脆直接兑换一个身体变异强化，至于强化什么就看你自己决定了，然后剩余的奖励点数可以拿一部分强化身体属性，再拿一部分兑换武器，总之接下来的恐怖片里，我们当中最强的人应该就是你了，我想的话，最好你能兑换一件魔法传说系里的武器。”
郑吒点点头道：“我也是这么想的，因为在我看过的所有恐怖片里，真正死亡可能性最大的恐怖片，就是像咒怨这一类无法用科学解释的神怪类恐怖片，张杰你经历的第一部恐怖片猛鬼街其实也可以归纳在这一类里，所以我打算兑换一把可以杀死这类鬼怪的武器，就是不知道是不是会很贵了。”
张杰笑着说道：“那还等什么？我们现在就去看啊，回来我让娜儿给你们做一顿好吃的，哈哈，走吧。”
四人都有些雀跃的向广场中央的光团走去，特别是郑吒三人第一次兑换强化，从这一刻开始他们就算是超越凡人了，特别是郑吒，他比起其余人而言，这一次的兑换强化程度还要大得多，任谁都一样，在面临自己即将超越普通人时，光是那份雀跃已经不足以表达他们内心的兴奋了。
郑吒站到光团下定了定心神，当他闭上眼后又出现了与“主神”心灵相通的感觉，那个四大类别的兑换平台也出现在了他脑海中。
“首先，看看可以兑换的身体强化属性吧。”
郑吒心意一动，辅助类的列表迅速翻阅打开，接着所有的身体强化属性都出现在了他面前，他想了想只挑出了其中B级与C级两类的身体强化，不过光是这两类强化就已经有数十个强化品种了，一时间郑吒看得是双眼发花。
“蜘蛛侠基因变异血统，评价83分，适用于需要高敏捷的恐怖片中，技能蜘蛛丝可以使用在任何情况下，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千点。”
“高级气功强化，评价87分，适用于需要近战的恐怖片中，技能高级内力运行路线，可以大幅度强化自身内力，并且可以在短时间内大幅度提高身体素质，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千五百点，中级气功强化。”
“高级狼人变异血统，评价88分，适用于大部分恐怖片，技能狼人变可以异体化，短时间内大幅度提高身体素质，加强身体硬度与恢复力，因为是变异血统，所以兑换者不会被狼人血统本能所控制，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千七百点，初级狼人血统。”
“血族伯爵变异血统，评价90分，适用于大部分恐怖片，技能血族能量可以使用部分血族技能，伯爵级血族生命力大增，脑部与心脏不被破坏，生命就能不停复原，因为是变异血统，所以兑换者不会惧怕阳光，银等等，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数三千点，血族子爵变异血统。”
“高辐射变异基因……”
郑吒总算是理解张杰当时的话了，为什么他会边看边笑，这些身体变异强化还真是够诡异的，居然连狼人和血族之类都出现了，甚至还有气功强化，天知道还会出现些什么古怪的东西。
他想着想着忽然心头一动，连忙查看起A级身体强化列表，果然，其中也有顶级气功，狼人血统，血族血统这一类的身体强化，而这些强化的前缀需求就是B级列表里的相同强化。
郑吒想了想忽然在脑海里问道：“主神，问一个问题，我可以同时选择两个血统，或者同时选择两种基因变异吗？”
等了片刻，那个声音说道：“可以，但是可能会产生无法预料的后果，两种不同基因可能会出现吞噬或者增殖情况，你有百分之七十几率可能变成非人类体。”
意思是可能变成怪物吧？郑吒点了点头，他已经决定好自己强化的方向了，首先他把B级支线剧情转换成了三个C级支线剧情，然后保留两个C级支线剧情，将其中一个C级转化为三个D级，那么他就可以强化四次了，分别是兑换一次D级的低级气功强化，兑换一次D级的血族男爵变异血统强化，接着再兑换一次C级的中级气功强化，一次C级的血族子爵变异血统强化，如此一来，他正好还剩下一个D级支线剧情次数没使用。
“低级气功500点奖励点，血族男爵800点奖励点，中级气功1200点奖励点，血族子爵1500点奖励点，太，太它妈贵了。”
郑吒一合计，这一强化就要用掉他4000点奖励点，天可怜见，他总共也只有6502点奖励点，这还是他拼命完成了一个支线剧情才得到的，这一下就用掉了大半多，他咬咬牙将强化意图告诉了“主神”，接着，他就觉得自己仿佛泡在了热水中，暖暖的气息让他浑身上下无比舒坦，一股气息下沉进入到了他小肚子处，另一股气息上升进入到了他脑袋里，不知不觉间，他已经懒洋洋的仿佛要睡过去一样。
在他周围的三个人此刻却是目瞪口呆，在他们的面前，一道光柱从“主神”上射了下来，郑吒整个人都被照射在了光柱中，接着郑吒悬浮了起来，大约悬浮在半空中数米高的位置上，无数细小的颗粒不停从光柱里射入郑吒的体内，这样的状况持续了数分钟之久。
张杰目瞪口呆的大声吼道：“老婆，出来看上帝啊！”
李萧毅也傻傻的说道：“又，又升天了，咦？我为什么要说个又字？”
相比两个男人的不知所措，詹岚表现得倒是坦然很多，她忽然问向张杰道：“我们强化身体素质时应该不会那么夸张吧？”
张杰也冷静下来道：“不会，当你选择强化的属性点后，一些颗粒就会从‘主神’那里落到你身上，接着你就能明显感觉到身体力量速度各方面的加强，看郑吒这么夸张的样子，他兑换的身体强化肯定很厉害吧。”
又是数分钟过去了，郑吒终于从半空中慢慢落回到地面上，周围三人看向他时都有一种奇特的感觉，本来郑吒的模样虽然还算帅气，也就是普通的帅而已，但是这时三人看到他时，却从他脸上看到一种类似于妖异的俊美，虽然看起来不是很明显，但三人确实是有了这种感觉。
郑吒此刻也感觉到那暖洋洋的气息消失不见，他连忙察看起身体的素质来，智力187，精神力232，细胞活力321，神经反应速度287，肌肉组织强度302，免疫力强度331，这样的素质顿时将他吓了一跳，没想到几个低等级的身体强化属性兑换之后，他的身体素质竟然会变得如此强大，这几乎都已经超越普通人三倍了。
他连忙又看向了两种身体强化所附带的特殊技能，内力与血族能量，内力的解释是由经脉间产生的人体生命能，会在经脉间运行时自动恢复变强，随着内力越来越强大，人体素质也会慢慢增强，血族能量的解释则是血族特有的生物能，以大脑中的血核为能量核心，可以应用血族能量使用一些血族的技能。
郑吒终于张开了眼，他第一眼就看到站在他身边的三个人，这三人都用一种诡异的目光看着他。
“怎么了？我变样了吗？”
郑吒有些惊慌的摸了摸自己的脸，又仔细看着自己全身上下，他就害怕强化的血统，基因之类把他变成怪物，还好他察看之后发现并没有什么特别异样，于是他大声喝问道：“你们干什么用那种眼光看着我？不知道会吓死人的吗？”
三人都是尴尬的笑了笑，张杰连忙大声说道：“怎么样怎么样？说说你选了什么强化？现在身体素质怎么样了？”
郑吒笑着道：“我把B级支线剧情换成了C级和D级的，接着强化了初级气功和中级气功，另外还选择了血族变异血统的强化，现在是子爵级的血族了。”接着，他又将自己的身体素质说了出来。
三个人听得是又羡又慕，詹岚忽然摸了摸自己的额头道：“其实我之前一直在想一个问题，你们说传说中那些仙人，鬼怪，血族，狼人，这些传说中的东西会不会真的曾经出现过啊，他们就是从这个空间里活着出去的人，或许这个空间一直从很古代时就一直存在，当时或许没有什么恐怖片，但是也有恐怖传说或者恐怖故事啊，当时的人进来后也会完成一个一个场景，强化，直到最后可能的出去。”
三个男人都听得入了神，詹岚继续说道：“因为无论是仙人也好，鬼怪也好，还是血族和狼人，甚至是神那些东西也好，第一代通常都是最强的，或许第一代的就是在这个空间里才出去的人，他将他的力量交给了后代，但是后代却因为力量流失而越来越弱，你们说有这个可能性吗？”
李萧毅忽然问道：“那么这个空间是怎么来的呢？甚至连神血统都能赋予兑换，那么谁是这个空间的制造者呢？”
詹岚摆摆手道：“或许是真正的神，或许是某些恶魔，谁知道呢？反正这个空间的来历是个迷，对了，郑吒，你兑换的身体强化得到了什么技能吗？”
郑吒道：“恩，得到了内力和血族能量，不过我还没弄明白它们到底是什么，感觉起来就像是小肚子里有一团暖暖的东西，还有集中注意力时，脑海里仿佛有什么东西要迸出来一样，那么你们呢？身体素质已经强化好了吗？”
詹岚和李萧毅对视一笑，特别是李萧毅，他忽然猛的跳起来两米高，落地后他兴奋的说道：“我感觉身体里好像充满了力量，而且身边的一切都看得异常清楚，郑大哥的感觉呢？”
被这么一说，郑吒才觉得四周仿佛水洗了一般干净透明，他甚至可以看到远处大门把手上的钥匙痕迹，意之所动，他猛的跳了起来，整个人跳起到三米多高，接着落地后他脚下用力一蹬，整个人仿佛箭一般射向了张杰他们，他在三人间穿了一遍后回到原地，三人中竟然只有张杰一个人的视线跟得上他。
“好，好厉害！”
詹岚和李萧毅同时叹息起来，张杰却是哈哈大笑道：“太好了，你快点试出你的两个技能吧，毕竟是用支线剧情次数来强化的啊，对了，你去看看那些高科技武器吧，一个D级支线剧情就可以换到超好的武器，而你却用了两个C级与两个D级支线剧情来强化，你的两个技能肯定很强才对。”
郑吒闻言顿时又一次连接到了“主神”上，这次他翻看起了科技武器，果然是五花八门什么都有，从弓箭盾牌长刀，到机枪炸弹火箭筒，更高级的甚至还有激光剑电桨枪光能炮，最夸张的，郑吒还看到了驾驶用战斗机器人，那需要两万点属性点外加A级支线剧情一次。
还是看看实际些的吧，郑吒仔细看起了现代化的武器，其中枪弹有限的武器都很便宜，一台小型肩抗式防空导弹，居然只需要花五十点奖励点，但是无限弹药的该武器，则需要两千点奖励点，武器无限弹药化后，兑换需要花费的奖励点数比普通武器至少多二十倍以上，好处是可以一直使用，不需要考虑弹药问题。
接着郑吒又看向了魔法传说类武器，这一类武器他却并不陌生，因为他曾经玩过类似的玄幻魔法游戏，基本上是可以从那些游戏里借鉴的，消耗品一类的魔法卷轴，只需要撕开即可使用，这一类卷轴也很便宜，基本上只比手榴弹贵一倍而已，一张暴雷卷轴三十点奖励点，一张冰霜横链卷轴，只需要五十点奖励点，别的武器大多是近战类的武器，比如一把带着微光的长剑，名字叫作净化之光，需要一千点奖励点，还有避邪桃木剑需要一千二百点奖励点。
其实郑吒也有考虑过他使用什么武器的问题，他觉得随着人的身体素质越来越强，对于射击性的科技武器依赖就越来越弱，比如当他素质够强时，移动得比子弹还快，全身肌肉坚韧得连子弹都打不进去，力量大得一根指头就可以戳穿敌人，这样的人使用匕首威力绝对大过他使用手枪。
再联系到郑吒一直害怕的灵异神怪类恐怖片，所以他决定将武器选择放在魔法传说一类武器上，挑选能够杀掉那些灵异神怪的近战武器。
郑吒仔细挑选时，一枚戒指吸引了他的注意力，这枚戒指的名字叫作纳，是的，就一个字，纳，正是这奇特的一个字的名字才吸引了郑吒。
它的介绍是，运用修真技术制造的灵器，能够装纳约一点五立方米的物体，同时内力，真元，仙灵力，神契力四种能量可以启动它，启动后可以在拳头外数厘米处产生能量层，该能量层对于灵体生物能够产生极大的伤害。
郑吒心头一跳，这简直就是为他夺身定坐的武器，近战，能量层，并且还可以用内力启动，还有一点是意外之喜，那就是可以装纳约一点五立方米的物体，这也让他可以多带上一些食物和药品，以免在恐怖片里遇到什么意外。
“好，就要它了，虽然贵了些……”
一千五百点奖励点数，外加一次D级支线剧情，结果郑吒终究还是一次D级支线剧情也没保留下来，他心里顿时觉得有些空荡荡的不舒服。
当他张开眼时，一枚古朴的戒指出现在了他面前，这是一枚黄铜戒指，除了在戒指表面雕刻了一条并不明显的龙形以外，整个戒身上再无丝装饰或者奇异，看起来灰朴朴的一点也吸引不了人。
其余三人都围了上来，张杰奇怪的问道：“郑吒，你在娱乐类别里兑换的吗？准备送给那女人？这种非消耗类的东西，在屋子里直接可以创造出来，那用得着去兑换啊。”
郑吒嘿嘿一笑并不说话，他拿起戒指把它套在了右手中指上，套在指上的一瞬间，他小肚子处的暖和气团猛的一动，顺着他体内的经脉就来到了戒指处，接着他就感觉戒指仿佛和他右手血肉相连了一般，只需要稍微感觉就能“看”到那一点五立方米的空间出现在他脑海里，同时这也是他第一次感觉到内力的运行与使用，就仿佛是身体的一部分一样，内力的使用并没有他想象中那么困难。
“摸摸看。”
郑吒笑着将右手伸向了三人，张杰三人奇怪的对望一眼，他们果然伸手摸向他的戒指，接着三人仿佛触电一样猛的弹了开去，三人都捏着手指脸色发苦的看着他。
“这是电击指环吗？”詹岚好奇的问道。
郑吒摸了摸戒指哈哈笑道：“不是，这可是修真技术制作的灵器哦，就是我们中国古代修仙人们的技术制造的，看起来还真是不错呢，这个戒指名字叫作纳，还可以装下一点五立方米大小的东西哦，又可以攻击伤害到灵魂体，换句话说，我们现在面对那些神怪类恐怖片也不是束手无策了，哈哈。”
三个人都是又羡又妒的看着他，郑吒也知道自己这一切实在都是好运气的结果，任谁看到了都会羡慕嫉妒，所以他当即表示剩下的一千点奖励点全部用来购买治疗剂与解毒剂这类辅助品，反正他的戒指也可以装下很多这类小物件，这样一来，他们四个人谁受了伤都可以得到治疗，其余三人心里这才好过了些。
张杰笑着说道：“要兑换也不急在这一时，好了，带上你们的女人，到我家去吃你们嫂子弄的饭菜，那可是大厨级别的哦，哈哈，吃的方面‘主神’倒从没吝啬过，你想吃什么在厨房里几乎都可以制造出来，走吧走吧，从下午开始，你们就要开始和我一起训练了。”
“训练？”三个人都奇怪的问道。
张杰边走边说道：“是的，训练，其实一个人的素质点是随着他锻炼的多少而不停改变的，按照我的观察，那些特种部队经过超级强化训练的人，他们的身体素质其实仅仅只比郑吒稍差一些，也不过就少了内力和那劳什子血族能量而已，但是他们的格斗技巧，忍耐力，如果和郑吒打斗起来，说不定死的人还是郑吒呢。”
“我在这四部恐怖片的休息期间一直都在锻炼，神经反应速度和肌肉组织强度也在不停提高，而且除了锻炼这两者身体素质以外，你们还必须要学习枪械射击等等各方面的东西，放心吧，在我家里地下室有一块巨大得很的射击训练场，为了下一部恐怖片，我们每个人都得拼命努力啊。”
“不是为了下一部恐怖片，是为了活下去。”
郑吒在心里如此告诉自己，无论如何他都想要活下去，带着自己心爱的女人一起离开这里！一起回到现实世界去！
