第八章 无法和平！（二）
   
“……基本上就是这样了，为了预防他会自爆，所以我们一直没有将匕首拔出来，到目前为止，已经将他四肢关节和线路完全截断，同时从胸口位置已经解剖出任何可能的自爆装置，其实赵樱空之前已经把他的大脑线路和身体线路切断了，只是为了预防他使用脑波控制自爆装置，所以还是把他身体里的武器都取出来的好……”萧宏律一脸平静的用手帕擦干净手上的机油和鲜血，而他的目光还一直看着大胡子肚腹间的线路。
郑吒苦笑着说道：“你知道我不是说这个……我是想问，你怎么会解剖他？你有这方面的知识和技术吗？而且……不会觉得有些……”
萧宏律嗤笑着说道：“恶心？还是残忍？别幼稚了，他可是敌人……而且我并不是以玩耍或者别的态度而去解剖，如果他真的有自爆装置的话，我们所有人很可能会被他一个人搞定，难道你希望把我们所有人陷入在危险中？仅仅只是因为你那种类似于洁癖的思想？别开玩笑了。”
郑吒苦笑着点点头，他说道：“是的，我只是觉得了有些恶心……不过你做得很对，如果以后我有什么行动不符合团队的利益，麻烦你随时提醒我……现在呢？他还活着吗？”
“当然了，我可不是做的解剖活人，这应该属于取物手术吧。”萧宏律嘻嘻笑了笑说道：“从某种意义上而言，他已经不属于人的范畴了，应该属于半机械人，体内骨骼，神经，某些肌肉都被转变成了金属或者是高强度塑料，几乎所有内脏都转变成了电子仪器，只有一些结构部分的肌肉还是肉体部分……我毕竟是生长在医院里的吧，对于解剖尸体也看过好几次，只要小心的取出武器部分，对于他本身的机械结构并没有造成太大的损伤。”
二人对话还在持续，忽然大门又一次被用力打开，赵樱空静静的从门外走了进来，这个小女孩默默看着大胡子肚子上的开口，她说道：“把自爆装置取出来了吗？”
“虽然不能肯定，不过基本上能取出来的武器都取出来了，现在只剩下让他清醒过来就行，如果他还没死的话……”萧宏律摆摆手说道。
郑吒吸了口气，他看着赵樱空走到大胡子脑袋边轻轻抽出了匕首，这把燃烧着火焰的匕首一离开大胡子后脑处，他马上就一个激灵张开了双眼，甚至他的脖子轻微还动了动，可惜因为线路被切断的原因，他脖子以下的身躯根本就处于瘫痪状态。
大胡子似乎意识到了什么，他并没有大叫大闹，而是默默看着眼前众人，好半天后他才说道：“为什么不杀掉我？难道你们认为可以从我嘴里得到什么东西吗？别开玩笑了，真主的战士是绝对不会……”
他话音还没说完，赵樱空抽出匕首就刺入到了他手臂上，当匕首上的火焰开始灼烧他的手臂时，大胡子顿时疯狂的惨嚎起来，脖子部分更是疯狂的摇摆不停，直到匕首从他手臂上抽出来后，大胡子整个人才慢慢安静下来，而他的脸色看起来已是卡白一片，赵樱空冷笑着说道：“你知道我们刺客世家的存在……那么你也应该知道我们的词典里没有仁慈这个单词，说出我们想知道的所有事情，否则我会让你承受这痛苦一天一夜后再杀死你！”
大胡子死死的盯着赵樱空，他眼神里满是狠毒，好半天后他才狠狠说道：“你不敢对我怎么样，你的队长应该已经收到我们团队的消息了吧？你们团队的实力不弱，我们双方互相拼斗的结果很可能是两败俱伤，我们团队应该已经和你们队长达成了协议，只要放了我，我们双方就可以和平保持距离直到本次恐怖片结束……”
所有人顿时都看向了郑吒，他连忙苦笑着说道：“没错，他们团队里一个金发医生在路上拦下了我，说放掉这个穆罕默得・约里夫……之后就会和我们团队保持距离直到本次恐怖片结束，如果……如果不是我们已经负掉一分的话，或许我们应该同意这个提议才对。”
大胡子本来还有些得意的表情，听到最后一句时，他脸色都变得了苍白，特别是看到赵樱空又抽出那火焰匕首后，他更是连话都说不出来，上下嘴唇仿佛打架一样不停剧烈颤抖。
萧宏律拍了拍手说道：“就如你所知道的那样，我们是不可能放过你的，如果你想死得痛快一些的话，就把你们团队里每个人的职务，实力，强化方向，拥有物品全都说出来，当我们知道这一切后，则会给你平静的死，否则我不介意用痛苦让你神智崩溃，之后任何秘密都可以不费吹灰之力的从你嘴中得到，你自己考虑一下吧。”
大胡子死死咬着牙，他畏惧的看着那把燃烧火焰的匕首，灼烧灵魂的痛苦根本无法与外人所道，相比于死亡，他更害怕长时间经历那种痛苦，那根本就是地狱里最恐怖的刑罚……
“我答应你们……各位好，介绍一下吧，我的名字是湿婆・甘天，印洲小队队长，虽然很不愿意承认，但是我莽撞的队员似乎被你们捉去了一个……刚才你们的话我也听到了，因为第一次参加团队战斗，所以像往常一样处理新人时不小心负了一分吗？没关系，他……就送给你们好了，但是我们会抹去他的记忆，这对我们双方都好，就这样保持和平直到本次恐怖片结束？各位同意我的提议吗？”
大胡子本来正打算开口答应，忽然他神色一僵，当他再次说话时，他的神色已经变得了平和无比，他露出一种似笑非笑的表情说道：“当然了，作为付出一名资深队员的代价，这次恐怖片应该由我们团队来完成，我想各位应该没有异议吧？”
郑吒等人都有些惊呆了，直到这时郑吒才回过神来，他连忙问道：“你们的恐怖片任务？也是埋葬不死祭祀伊莫顿吗？如果是这样的话，我代表我们团队答应你的提议了……”
“不，我们的团队任务显示说，等伊莫顿到达开罗城后会得到显示……”
大胡子嘴里的声音未完，众人忽然看见从天上落下了无数燃烧石块，那是无数流星雨，它们零落的落在了开罗城中，众人从钟楼顶端向下看去，开罗城里处处都燃起了不小的火焰，而这一切的异象，正是不死祭祀伊莫顿来到开罗城的预兆！
大胡子的手表上忽然光芒一闪，众人对望一眼，萧宏律第一个拿起那手表念叨起来：“……夺回亡灵圣经，复活安苏娜……如果亡灵圣经已被非剧情人物使用，杀掉死神印记拥有者，重新夺回亡灵圣经使用权……”
