第十章 那一枪的风情！（二）
   
那个持弯刀的干瘦汉子正打算迎向郑吒，小和尚却急急说道：“黑碳住手！伊玛尼还没死！”
那干瘦汉子迟疑着停了下来，寒光四射的弯刀也被他倒提在了手上，只看见小和尚凌空一步从二楼楼梯口踏了出来，但是让人惊奇的是，他竟然仿佛御空而行一般，慢慢从二楼降落到了一楼地面上。
郑吒此刻已经进入到了解开基因锁第二阶段，刚才在地下室时，由于下面黯淡无光，所以他其实并没有受到多么严重的攻击，肌肉巨汉每一拳击出都是万钧之力，特别是戴着虎指那只手，一拳打出几乎就将墙壁轰得粉碎颤抖。
但是不知道为什么，肌肉巨汉除了力量巨大以外，感应力，视力，或者是对力量的控制力都是不强，在地下室中，只有偶尔几拳从郑吒身体上擦过，大部分的攻击都落在了空处，当然了，这几拳还是将郑吒击飞在了墙壁上，所谓一力降十会，当力量已经超过对方太多时，光是蛮力也足以击破任何巧劲了。
郑吒也不敢再靠近肌肉巨汉身边，所以他只能用匕首从肌肉巨汉四周开始攻击，几次匕首斩过之后，肌肉巨汉身上已经是多处带伤，而且好几处都是直接将肌健给斩断，若不是郑吒害怕肌肉巨汉的恐怖力量，或许他早已将匕首刺入到肌肉巨汉胸口部位了吧。
几次受伤之后，肌肉巨汉也不是傻子，他知道再这样下去自己就死定了，打不中敌人不说，反而会被郑吒一刀一刀给玩死，这样郁闷的感觉让他疯狂嚎叫起来，接着什么也不顾的向郑吒扑了过去，任凭那匕首直刺入了他肚子中，轻轻一划就将他的肠子大半挑断，但与此同时，他也一把抱住了郑吒。
“让你继续逃啊！东方猴子！你继续逃啊！你以为你真是猴子吗？给我变成肉泥吧！只会逃跑的懦夫！”肌肉巨汉疯狂的嚎叫起来，他手上的肌肉何止有万钧之力，相互一夹之下，甚至连钢铁都能完全扭断，而郑吒身上马上就传来了骨头摩擦的声音。
“啊！”
郑吒也是疯狂嚎叫了起来，即将死亡的感觉再一次降临到了他身上，来到这部恐怖直到此刻，他才真切感觉到了那种生死边缘徘徊的极度危险，肌肉巨汉两条手臂上传来的巨大力量实在是太过恐怖，以至于他即便是运行起了内力也无法抵御，再这样下去，最多十秒之后，他就将彻底被压成肉泥！
（不能死！已经度过了那么多危险……怎么可以死在这里！）
郑吒张开嘴一口咬在了肌肉巨汉的肩膀肌肉上，顿时一口血腥味直冲喉咙，他心底里也产生出一股嗜血暴力的感觉，在这生死存亡的关头，基因锁终于再次解开，并且直接进入到解开基因锁第二阶段，他浑身的肌肉开始剧烈痉挛抽搐，两三秒之后，他身上的肌肉开始膨胀，这正是解开基因锁第二阶段的象征，自由控制肉体，将潜在力量百分之百的发挥出来！
“去死吧，猴子！”肌肉巨汉还在疯狂的叫嚣，可是他的叫嚣声还没说完，一股巨力从他怀力猛的迸出，接着他被狠狠撞在了墙壁上。
“你妈才是猴子！”
郑吒双眼已是一片赤红，不知道为什么，他现在非常想喝血，在击飞肌肉巨汉的同时，他猛的又扑了上去，两股巨大的力量狠狠撞击在了一起，而郑吒此刻是解开基因锁第二阶段，源源不断的战斗直觉不停涌入他的脑海，在肌肉巨大双手和他握在一起角力的同时，他脚下一蹬猛的翻身而起，直接扭转双臂转到了肌肉巨汉身后，啪啪两声脆响，肌肉巨汉双臂直接被扭断。
肌肉巨汉只来得及一声惨嚎，郑吒忽然双腿关节缠在他的腿上用力一压，将肌肉巨汉压翻在地，又是两声啪啪连响，肌肉巨汉的两条大腿也被扭断，这还没完，郑吒举着他用力一跳，冲破头顶的地板再次回到了一楼上，而接下来肌肉巨汉终于是被郑吒挟持了起来。
小和尚站在离郑吒十多米远外，他看着郑吒认真的说道：“解开基因锁第二阶段？那么你就是中洲队的队长了吧？雪耐……让那个名叫齐腾一的人把他们的任务说出来！”
齐腾一浑身又颤抖了几下，他的声音从牙缝间挤出来道：“……埋葬不死祭祀伊莫顿！”
小和尚用手指点了点自己的额头道：“埋葬不死祭祀伊莫顿吗？还好，我以为你们的任务是杀掉安苏娜呢，这么说起来……亡灵圣经在你手上了？并且你还使用过亡灵圣经，这就是你们拒绝我的原因吧，所以你们才会冒险来救出他们几人，因为失去他们，你们很可能就无法找到另一本复活真经了，真是太可惜了，如果你们不知道这两本书的秘密，那么我们还可能会和平相处，但是被你们知道了秘密……”
郑吒愣了一下，他下意识的问道：“两本书的秘密？什么秘密？”
“‘主神’会将一些东西放在某些恐怖片中，而这些东西无法从‘主神’那里兑换到，比如两本书上的技能，无法从‘主神’那里兑换学习，特别是复活真经啊，虽然每个人都只有一次机会，但是拥有它的话……记住吧，这是两个队伍相遇时的潜规则，如果双方实力相近，那么就会交换各自的信息，包括一些恐怖片活下来的心得，或者是遇到改变剧情的特别恐怖片时的逃命方法，我们遇到了另一个队伍，他们也经历过这部恐怖片，所以这两本书的秘密，我们也知道……如果双方实力相差悬殊的话，则会……雪耐！”
小和尚忽然一声大吼，接着他双手一张，在他身后隐约出现了一条直径一米粗，身长十多米的恐怖眼镜蛇，而且这头眼镜蛇还有两个一模一样，只有颜色不同的狰狞蛇头，在眼镜蛇出现的同时，齐腾一忽然浑身一松软倒在了地上，而郑吒却是浑身一僵，他的身体瞬间失去了控制力，只能任由肌肉巨汉从他挟持中软倒在了地上，而双头眼镜蛇的其中一个头也迎面向他咬了过来。
那巨大的蛇吻，仿佛要将他整个吞下去一般……那大小也足以将他整个吞下……
