第二章 剧情变化（一）
   
“这么说起来的话，那我们不是处在彻底的劣势中了？”郑吒揉了揉太阳穴，他喃喃的问道。
萧宏律笑着摇了摇头道：“也不尽然，虽然我们是有些劣势，但这却是整体上的稍微劣势，但是相比之下，我们却具备他们并不具备的一个优势，特别是在肌肉巨汉死掉和人狼医生重伤的情况下……我们具备超越他们太多的近战实力，只要能够在狭小而无法躲闪的地方进行战斗，你……就是我们胜利的希望！”萧宏律说话时指向了郑吒。
郑吒诡异的指了指自己，然后他苦笑着说道：“别开玩笑了，我对自己的斤两还算了解，或许就拼命而言我会很强，但是总不能每一回都去拼命吧？而且对方给不给我拼命的机会还不一定，那个小和尚的召唤物威力很强，即使是在巷道中和他战斗，只要眼镜蛇一展开攻击，四周绝对马上被打成平地，这样就根本无法近身和他战斗了，而且他们肯定也不会把几个辅助人员放在无法保护的地方，所以你的提议实在是……”
萧宏律却慢慢扯了一根头发下来，他玩似的将头发绕在指尖上，接着说道：“有一个地方他们一定会去，那里无法破坏，至少他们不敢破坏，而且地方狭小，通道繁多，只需要给你近身的机会，在那里……你将是无敌的！”
“死者之都哈姆纳塔啊，只有在那里，才是你发挥最强战斗力的地方！陵墓之中通道无数，只有近战才能发挥最强的战斗力，其次是那里到处都是木乃伊侍卫，而你的亡灵圣经恰好可以控制这些助力，虽然可能无法对印洲队造成太大的伤害，但是我想至少阻扰他们一下应该没问题吧？现在唯一值得担忧的……就是那个精神控制的印度女人了。”
郑吒闻言后顿时大喜，特别是想到陵墓中那样昏暗狭小的环境，只要被他近身了，即使是变成狼人的医生他也敢拼命一搏，但是当他听到那个精神控制的印度女人时，他顿时也是一叹道：“那种精神控制真是太可怕了，齐……齐腾一在死之前就被她控制住了，甚至是我也被控制了片刻，那种感觉就像是精神脱离了肉体一样，只能眼睁睁的看着肉体自己行动，这种感觉真是太糟糕了……”
“不单如此。”詹岚忽然插入话题道：“郑吒，你还记得我们逃跑途中的情况吗？背后一直有危险在紧紧跟随，我怀疑就是那个印度女人一直用精神体跟踪我们，就像是那个半机械人时的情景一样，隔了那么远，半机械人的位置所在也依然被他们找到，我想那个印度女人很可能有精神体跟踪技巧。”
萧宏律点点头说道：“没错，这个推论很合理，这也正好能够解释这两个疑点了，那么我很好奇的是……那你们怎么能够平安归来呢？莫非他们已经守在钟楼外面打算将我们个个击破？”
郑吒摇摇头道：“不会，我没有任何危险预感，也没有被人跟踪了的感觉，我想我们是真的已经脱离出那个她的精神探索范围了，也或者是有人帮助了我们，帮我们屏蔽掉了这种探测……”
话说到这里，郑吒和詹岚对望了一眼，二人随即又将视线看向了张杰，这个男人似乎非常疲累一样坐在地上揉着太阳穴，看起来似乎并不在意三人间的对话。
萧宏律似乎也察觉到了郑吒几人的诡异，他捏了捏自己额前的头发道：“那么事情就是这样了，要击败印洲小队，第一步就是要杀掉那个印度女人，否则我们无论做任何事情都是枉然，[www.wrshu.com]所以……”
“我唯一想到的可行战斗计划，在伊莫顿和印洲小队联手之前，我们先一步就前往死者之都，一定要在印洲小队之前将复活真经拿到手，而在荒芜平坦的沙漠途中，我们必须先杀掉那个印度女人，这方面就拜托零点了，他数万米的杀伤射程，必须要在印度女人回过神来杀掉她，我唯一担心的是那个使用钢针的远程攻击者，他很可能会在发现零点后进行反击……但是我们必须不计任何代价杀掉她，那怕是一命换一命！否则我们只可能会被印洲小队打败，并且团灭。”
郑吒仔细听着萧宏律的计划，他叹息了声道：“那么零点他……”
萧宏律摇摇头道：“没办法，只能看他愿不愿意了，生死各占一半可能，而且为了不耽搁行程，零点必须一个人一组在路上狙击他们，而我们其余人必须毫不停留的前往死者之都，所以即使他真的受了重伤，我们也帮不了他。”
就在这时，一个淡淡的声音忽然说道：“杀手本来就该是一个人行动……只需要杀掉那个印度女人就行了吗？”
众人连忙转过头去，却看到零点默默从墙边坐了起来，他摸了摸胸口的纱布，接着就对其余人说话道。
郑吒深深看了零点一眼，他接着问向萧宏律说道：“然后呢？我们该干什么？”
萧宏律说道：“然后就很简单了，在他们到达死者之都前取出复活真经，先一步将伊莫顿的法力剥夺，然后就看接下来的情况了，是和印洲小队近身血战，亦或者是马上完成任务回到‘主神’空间，到时候随便怎么做，都是我们占据了先手。”
郑吒点点头，他肯定的说道：“好！就照这个计划实行，等欧康诺他们回来后就看看情况，到时候我们……”
他话音未落，忽然从管理员房间外传来了跑步声，嘭的一响，却看到欧康诺一脚踢开大门跑了进来，在他身后还跟着张恒二人，他们三个人手上都提着一个大包裹，这一动静却是吓得众人同时举起了枪械，直到他们看清楚来人是欧康诺时，这才都松了口气。
欧康诺却是急急的说道：“妈的，这个世界都疯了！开罗城几户死了人的家庭，他们死了的那些尸体全都复活了，而且有些还活着的人，他们也都突然死了之后再复活，整个开罗城里到处都是活生生的死尸了！”
