第三章 冲飞起来吧！希望！（三）
   
“赵樱空！你的匕首！”
郑吒眼见詹岚拿猫的速度实在不行，他连忙一把将冲锋枪扔在地上，同时对赵樱空大叫声就冲向了那沙尘飓风，凝聚了内力的纳戒，在拳头周围出现了一圈透明力场，郑吒运起左拳就轰向了迎面而来的沙尘飓风。
“嘭！”
一声闷响，沙尘飓风仿佛撞在了墙壁上一般，整个向后弹去，而郑吒也遭到了重击，直直压过张杰和零点撞在了车子前座上，这三个人顿时被撞得七晕八素，而在车子后尾外，沙尘飓风慢慢变化为了人形，不死祭祀伊莫顿半蹲在了地上，而他的肩膀处更是不停腐烂燃烧，纳戒确实是对鬼怪类生物拥有强大杀伤力，甚至连免疫了灵类子弹的伊莫顿也无法免疫纳戒的威力。
赵樱空反应也快，单手一动就从腰间抽出了匕首，那匕首上燃烧着剧烈的火焰，当她抽出匕首后，郑吒召唤出来的四个木乃伊侍卫都急急向后退去，它们似乎对这把匕首很忌惮一般，甚至连站在地面的伊莫顿也很诡异的皱了皱眉。
“坐稳了！”欧康诺大叫了声，他死死踩紧油门，驾着小巴士就向前冲去，嘭的一声闷响，小巴士将街边一大堆木滚桶撞倒在地，一直尾随在小巴士之后的活尸们顿时被掀翻了许多，而小巴士更是借此机会扬长而去，只留下那个肉体逐渐复原的伊莫顿，还有被滚桶压倒在地的无数活尸。
伊莫顿忽然大声咆哮起来，他张开嘴就对向了小巴士，从他嘴里忽然喷出无数密密麻麻的苍蝇，这些苍蝇就仿佛是黑云一样涌向了小巴士，顿时就吓得伊芙和秦缀玉尖叫了起来，而詹岚虽然没有尖叫，她也是被吓得脸色发白，几个女孩中，却只有赵樱空继续保持着沉默。
眼见那密密麻麻的苍蝇即将飞到，张恒却是反应最快的人，他脱下上衣就站到了小巴士之后，待到那苍蝇群飞到他面前时，张恒举起上衣就开始了拼命扑打，郑吒等人也连忙脱下上衣开始拼命扑打，甚至连黑衣大胡子也脱下了他的长袍，和众人一起开始了扑打。
这些苍蝇并没有什么攻击力，只是密密麻麻的样子看起来实在让人恶心，唯一影响就是众人的可见度了，离小巴士数米外几乎就已经看不清楚，无奈之下，欧康诺驾车的速度也一降再降，即便如此，他还是一路不停撞倒街灯，整辆巴士跌跌撞撞的向前行驶。
就在众人扑打苍蝇时，忽然从不远处又传来了一阵古埃及语的大喝声，伊芙连忙说道：“他在呼唤木乃伊侍卫了，刚才他说的古埃及语言意思是……”她的话音未落，忽然从车头前方传来一声闷响，一只木乃伊侍卫落在了小巴士车头上，它举起砍刀就砍向了欧康诺。
欧康诺大喝了声猛的急转方向盘，木乃伊侍卫们顿时被抛飞出去，连带的，小巴士里的众人也都是被撞得七晕八素，可是即便如此，这密密麻麻的苍蝇依然附在了小巴士里，烦得众人恨不得拿枪乱射。
“妈的，如果还能活着回去，一定要多买些杀虫剂或者蚊香……”张杰从地上爬了起来，他边扑打苍蝇边大声骂道。
“杀虫剂……蚊香？对，蚊香啊！”詹岚忽然惊喜的大叫道，她连忙从腰里取出两颗烟雾手榴弹，想也不想就拉开扣环扔在了车里，顿时一阵浓密的烟雾就从手榴弹中冒了出来，而且由于车子是向前在开动，所以烟雾只能向后飘去，这阵浓烟连人吸了都是流泪打喷嚏，更别提那些苍蝇们了，这无数苍蝇顿时一片一片死去，随着死的苍蝇越来越多，欧康诺眼前的视线终于变得明朗起来。
众人还没来得及欢呼，眼前的情景已经是看得他们头皮发麻，从这里向远处遥望，基本上已经可以看到港口的位置所在，但是眼前却是密密麻麻挤满了不知道多少活尸，而且四周墙壁上的，屋顶上的，路面上的木乃伊侍卫，更是让众人数都数不过来，这里至少已经有上千的木乃伊侍卫了，也不知道是伊莫顿吸收了一个美国人后，法力更强大后制造的，还是他将整个开罗的木乃伊侍卫都聚集了过来，总之在众人面前的木乃伊侍卫数量，已经不亚于一只小型军队了。
所有人都把目光又看向了郑吒，他却苦笑起来道：“没可能再召唤龙卷风了，我体内的血族能量这么会才恢复了四分之一，即使召唤出了龙卷风，估计威力也是小得可怜吧，根本不足以吹飞那么多木乃伊侍卫们……”
“那怎么办？”好几个人都异口同声的问道，他们下意识的已经将郑吒当成了主心骨，在这危急关头，一切就这样自然而然的发生了。
郑吒深深吸了口气，他运行内力将所有灵类子弹从纳戒里取了出来，接着大声说道：“欧康诺，冲吧！什么也顾不得了，反正留在这里也是个死，倒不如拼着性命冲这一回，是生是死就赌这一把吧……妈的，向着港口冲吧，那里就是我们活下去的希望！”
欧康诺也是深深吸了口气，接着他死死踩住油门，驾驶小巴士疾速向那活尸堆里冲了去。
众人都是沉默的看着那群活尸体越来越接近，直到郑吒拣起冲锋枪开始扫射向街道两边时，所有人都拿着枪械开始了疯狂攻击，而小巴士也猛的冲进活尸群里，车轮下顿时血肉四溅。
四周的木乃伊侍卫开始疯狂跳向小巴士，虽然郑吒，张杰，零点三人都在拼命扫射，但是周围的木乃伊侍卫实在是太多，随着第一个木乃伊侍卫跳到车顶上方，顿时从车顶上方传来了越来越密集的重物落地声，一柄柄弯刀已经破开车顶向下刺了进来。
郑吒猛的一咬牙，他将冲锋枪咬在了嘴里，接着拉开车窗就翻身而出，在所有人注目中，他脚下用力一蹬已经跳到了车顶上方，在翻身过去的瞬间，他眼中已经变得茫然一片，那正是解开基因锁的其中一个表现。
车顶上方立着十数个木乃伊侍卫，郑吒从下方翻身而出时，它们似乎都愣了一下，接着最靠近郑吒的两名木乃伊侍卫马上挥刀砍去，但是解开基因锁的郑吒反应何等之快，他人还在半空中时已经从嘴里取下了冲锋枪，一阵啪啪啪连射，这两名木乃伊侍卫和它们身边的几个木乃伊，同时就被灵类子弹打得了粉碎。
解开基因锁之后，那怕仅仅只是解开基因锁第一阶段，郑吒的战斗力都是直线提升，无数战斗本能源源不断的涌进他脑海里，自从他解开基因锁第二阶段以后，进入第一阶段的过程简单了许多，只需要他认为危险就可以轻易进入，而且之后的后遗症也轻松了许多，换句话而言，解开基因锁第一阶段，已经可以让他毫无顾忌的使用出来了。
这样状态下的郑吒，提着冲锋枪轻易解决掉了车顶上方的木乃伊侍卫们，但是周围的木乃伊数量实在是太过恐怖，它们还在向小巴士聚集而来，每一刻都有数十只木乃伊侍卫向车顶跳来，郑吒根本已经顾不得其余人如何，他只能集中注意力拼命攻击这些木乃伊侍卫，冲锋枪的弹壳仿佛雨点一样噼里啪啦掉在车顶上，最多一分钟不到，他的冲锋枪灵类子弹已经消耗一空，接着他只能用戴着纳戒的左拳开始攻击，一拳将迎面跳来的一只木乃伊侍卫打成了泥沙粉末。
“欧康诺！快点啊！前面就是希望！”
郑吒变大声疾呼，边游走攻击在木乃伊侍卫群中，每一拳下去都是连续贯穿一两只木乃伊侍卫，纳戒的破灵功能实在是不凡，木乃伊侍卫们几乎是碰到就伤，打到就死，但是这种状态也是极度消耗内力，那怕一拳只消耗一丁点内力，但是连续打散一百只木乃伊后，郑吒终于感觉体内力几乎到了枯竭的地步。
就在他大声呼喊时，小巴士后面沙土飓风再次卷来，而且这次沙土飓风的规模比上次看起来更凶猛庞大一些，明显已经可以从这沙土飓风中看到一个光头人脸，这个巨大人脸张着嘴就向小巴士吞来，但是随着一声弱不可闻的猫叫声，巨大人脸仿佛看到什么极其恐怖的东西一样，化为尘土就向旁边的房顶上卷去，接着在那房顶上现出了不死祭祀伊莫顿的原形。
郑吒心里暗暗松了口气，这么一失神间，他肩膀猛的一下剧痛，一个木乃伊侍卫已经将弯刀砍在了他的肩膀上，还好他此刻正处于解开基因锁状态，弯身一躲，那弯到顺着皮肉削了出去，只切开了他一大块皮肉，其余倒是没伤到骨头，受了这一下攻击，郑吒再不敢看别的事情，他一拳将这个木乃伊侍卫轰碎，接着就全神贯注的战斗起来。
小巴士离港口已经越来越接近了，只需要拐过最后一个弯道，接着平行直道就可以直接冲进港口里，而此刻四周密密麻麻全是活尸，若不是车上众人不停向着小巴士前方射击清理，小巴士可以说每一步都要压着血肉才能前进了。
“来得可真是时候啊。”
在街道两边的一个屋顶上方，印洲队小和尚几人站在那里看向了下方的小巴士，小和尚又抬头看了看远处踌躇不前的伊莫顿，他冷笑道：“是猫吗？兰姆，杀掉猫！雪耐，连接兰姆的精神里，给他指引猫的所在！”
闭眼美女点了点头，在小和尚身后的帅气印度青年兰姆也闭上了双眼，他手心中慢慢飘浮起了一根钢针，随着闭眼美女点头的瞬间，那根钢针顿时消失不见，接着数秒之后，钢针再次出现时已经带上了血迹。
闭眼美女皱着眉说道：“一杀掉猫，精神屏蔽又出现了，已经感觉不到车里的人的精神系统……”
小和尚看着远处的伊莫顿再次化身为沙尘飓风，他冷笑着说道：“没关系，如果是让兰姆对中洲队的人露出杀意，很可能精神屏蔽马上就会出现，倒不如杀掉了那只猫……这样伊莫顿就会帮我们完成杀掉中洲队的任务。”
小和尚话音未落，忽然从他身边传来了一阵狼嚎声，一直安静站在一边的金发医生忽然大声嚎叫了起来，他身上的毛发开始变粗边长，而且身躯也渐渐变得了巨大，小和尚连忙说道：“雪耐！控制他的精神体，现在就出场，很可能会被伊莫顿视为敌人，这么多的木乃伊……我们也会陷入苦战！”
闭眼美女雪耐连忙皱起了眉头，但是她的脸色却越来越苍白，直到金发医生变成巨大人狼扑飞出去时，她才吐出口鲜血道：“队长，不行，他的精神体已经陷入疯狂了……我控制不过来。”
小和尚默默叹息了声，他果然看到四周墙壁上的木乃伊已经朝这边开始奔跑，现在却是说什么都晚了……
郑吒正全神贯注的在攻击木乃伊侍卫，忽然从背后一股凌厉杀意猛的袭来，他只来得及半转过身，一个巨大的影子已经扑到了他面前，扑着他直落出了小巴士外，巨大的力量压在活尸群里翻滚了几个圈，当他和巨大影子停顿下来时，二人已经离小巴士有近十米远了。
郑吒这才看清巨大的影子正是金发医生阿罗特，不，应该是变成巨大人狼后的阿罗特，他疯狂的大声嚎叫着，指甲上的水晶手术刀不停切割身边的活尸体，那手指和手掌的速度几乎已不为肉眼所见，切割之下，活尸们被硬生生割成了数厘米大小的肉块。
这头巨大人狼疯狂的嚎叫着，它脚下一蹬就扑向了郑吒，五根水晶手术刀指甲更是狠狠划向了郑吒，那速度实在是快得惊人。
郑吒的危险预感几乎已经到达极限，迎面而来的杀意仿佛刀片一样凌厉，他丝毫不怀疑自己下一秒会被割成碎肉，就仿佛那些活尸们变成的那样，在水晶手术刀划到他面前的瞬间，他猛的进入到了解开基因锁第二阶段，左手挡向巨大人狼手腕的同时，右拳狠狠击在了巨大人狼的肚肌上，他的肌肉在攻击的同时开始了疾速膨胀，一声闷响，郑吒这一拳仿佛击在了厚实轮胎上一般，而他挡向巨大人狼手腕的左手，更是仿佛被钢棍抽了一下，痛得整个左手都变得了麻木。
巨大人狼一击不中，它的两条腿忽然跳起来夹向了郑吒头颅，接着只需要轻轻一扭，郑吒的头颅就会仿佛木头一样清脆断裂，而郑吒反应也是快速，他从纳戒里抽出匕首狠狠一抖，横向就斩向了巨大人狼的头颅，双方谁都没有半步后退，在交战的瞬间都已是尽了全力。
此刻双方都已经进入了解开基因锁状态，互相之间已经拼尽全力在战斗，除了想要杀掉对方以外，其余的事他们根本都已经顾不得了，譬如化为沙土飓风的伊莫顿再次卷进了小巴士中，那个美国人无助的被卷出了小巴士，而与此同时，双眼一片茫然的赵樱空也跟着飓风冲向了小巴士外。
在冲出小巴士外的瞬间，赵樱空双脚用力蹬在了小巴士车窗上，巨大的力量竟然一下子压碎了车窗玻璃，而赵樱空同时凌空扑向了慢慢变成人形的伊莫顿，在他张嘴吸向美国人之前，赵樱空狠狠一匕首插入到了伊莫顿的左胸心脏处，剧烈的火焰顿时从他胸口中燃烧起来，伊莫顿惨嚎着抛下了美国人，而处于解开基因锁状态的赵樱空反应极其快速，在美国掉进活尸堆中之前，她狠狠一脚蹬在了美国人身上，不但将美国人踢回到了小巴士里，她整个人更是疾速冲向了远处拼死近战的二人处。
郑吒的胸口和肚子早已经被狼人的水晶手术刀贯穿几次，鲜血似水般的不停向下喷流，而狼人的手臂也是齐肩而断，在高震动粒子切割匕首的恐怖威力面前，只要斩中几乎就是必断，巨大人狼也是付出了相当大的代价。
赵樱空这一冲来得十分突兀，巨大人狼一直都全神贯注的注意着郑吒，当它感觉到身后有人袭来时，赵樱空已经狠狠一击，再次将匕首从狼人的胸口侧面直刺进去，接着她就被狼人狠狠一拳击飞，在郑吒展开攻击之前，巨大人狼嚎叫着顺着墙壁已经飞奔而去，无奈之下，郑吒只能冲向赵樱空飞出的方向，将这个小女孩从活尸堆中救了回来。
郑吒紧紧抱着赵樱空，他挥动手中匕首不停砍翻四周的活尸和不停扑来的木乃伊侍卫，此刻他们二人离小巴士已经是越来越远，郑吒此刻也顾不得道谢，抱紧赵樱空就拼命的向小巴士方向追了去，起起落落之间，小巴士已经越过了拐道处，冲进了港口里最后一条直行街道了。
众人这一路行来，都处在不停的大喜大悲中，特别是此刻，那港口里竟然连一只游船都没有，数条船离众人都在百米开外的河面上，离得最近的一条船，那是一艘大型货轮，离港口也有十来米远，郑吒抱着赵樱空呆呆的站在了原地，无论是他，还是小巴士上的众人，每个人心里都充斥着绝望，在他们的身后，无数的活尸蜂拥而来，还有数百上千的木乃伊侍卫不停攻击，他们已经是无路可走了！
“欧康诺！相信我，冲吧，带着车一起冲向前面，什么也不要想，踩紧油门一直向前冲吧！”
郑吒狠狠咬了咬牙，他大声的吼叫起来，整个人更是拼命向着小巴士跑去。
在驾驶座上的欧康诺也是狠狠咬了咬牙，他大声吼叫起来，踩紧油门疯狂的顺着直道向港口河面上冲去，每个人都是愣愣的看着那河面上越来越远的货轮，每个人心中都是一片茫然。
郑吒边跑边将亡灵圣经从纳戒里取了出来，他大声念着其中一段咒语，那是之前齐腾一教会他的咒语，可以控制岩石的咒语，可以掩埋人的尸体，也可以……改变地形！
小巴士正面的道路慢慢越变越高，众人也都发觉了异常，但是没有任何一个人说话，他们的眼睛全都看向了河面上那只运货的大型船只，而欧康诺更是叫得声音都沙哑了，他死死踩着油门，双手控制着方向盘，将小巴士的方向死死对向了那艘货轮所在的位置，接着小巴士顺着越来越高的道路不停向前冲去。
郑吒念动咒语的同时，他的力气也被亡灵圣经抽取一空，接着他脚下一个蹒跚，在他即将摔倒的瞬间，赵樱空翻身而起反将他抗在了肩上，这个娇小玲珑的小女孩此刻爆发出了极大的力量，一只手抗着郑吒，另一只手则从怀里取出了勾天索（带锁链的飞爪，用于攀登陡峭墙壁），就这么狠狠抛向了小巴士，在数米开外，飞爪勾住了小巴士的玻璃窗，接着二人连同小巴士狠狠飞了起来，向着河面上的货轮……向着那活下去的希望直冲而去……
