第六章 分开战场！打出去吧，那一拳！（一）
   
郑吒疯狂大吼着时，在他身边的二人也同样陷入了悲愤，赵樱空和零点相处已久，虽然二人都没说过几句话，但是杀手对着刺客，二人都还是很看得起对方，这也正是强者会对强者惺惺相惜一样，赵樱空对于零点的死也很是悲愤。
另一个人则是张恒了，才从现实世界来到这个恐怖片轮回，他无疑还保留着现实世界那种天真感，虽然他并没有被郑吒等人承认是团队成员，但是与自己一起奋战过的人死在面前时，这种感觉可以称之为兔死狐悲，如果有一天死的人是他……他却不知道自己是否会如此坦然了。
就在三人无言面对零点的尸首时，忽然从陵墓入口处传来了一阵惊呼声，三人都是心中一惊，郑吒和赵樱空同声说道：“伊莫顿！”
之前伊莫顿潜入到了陵墓中，而与此同时印洲小队也下了飞机向死者之都赶来，所以当零点的枪声响起时，所有人的注意力已经被吸引到了零点那边，而有郑吒和赵樱空在的话，没有完全恢复法力的伊莫顿实际上并没有多大威胁，至少他们二人的武器实际上完全克制了他的存在。
但是零点的惊变，却将郑吒和赵樱空吸引了过来，换句话说，在陵墓入口处的众人此刻却没有抵御伊莫顿攻击的实力，他们只能眼睁睁的被伊莫顿一个一个击杀。
一想到这里，郑吒和赵樱空已经飞快的向陵墓入口处跑了去。二人地速度不可谓不快，但是当他们跑到陵墓入口处时，却还是发现晚了一步，伊莫顿脚下摆着一具干尸，从衣服装扮上看，这人正是那唯一还活着的美国人，而伊莫顿整个人开始不停抽搐痉挛。他身上少许的腐烂部位开始了复原，最多数秒之后。一个完整的光头祭祀出现在了众人面前。
伊莫顿就在众人注目中，他竟然还朝众人微微一笑，这一笑直让所有人毛骨悚然，就在所有人愣神的刹那，他却朝着远处猛的扬起手来。
死者之都外顿时黄沙扑天，厚实的黄沙被掀起数十米高度，它们呼啸着扑向了正冲向印洲小队地千名骑兵部队。在骑兵部队离开印洲小队不足千米的距离上时，黄沙呼啸着掩埋了下去，这只骑兵小队顿时被掩埋在了其中，而与此同时，印洲小队更加拼命地向死者之都这边赶了过来，那足以让他们团灭的千名骑兵部队……恐怕已经赶不上他们了。
郑吒和赵樱空同时向伊莫顿扑了上去，他们一人将内力运进左拳，而另一人则抽出了冥火之牙。这两件武器都足以对伊莫顿造成伤害，但是这次不死祭祀明显变聪明了，他带着沙尘飓风微微一卷，在二人扑近他之前，飓风已经将伊芙与詹岚卷了起来，他大声呼啸着就向陵墓深处跑了去。
郑吒脸色铁青。他一把将强纳森提了起来道：“他刚才走时说的话是什么意思？”
强纳森还没来得及说话，旁边的黑衣大胡子却说道：“他说……交出亡灵圣经，否则他会把两个女人变成木乃伊……他给了我们两沙漏的时间，大约一小时……”
郑吒胸口剧烈的起伏着，本来大好的情景，在这一瞬间仿佛化为了乌有，零点战死，伊莫顿恢复了法力，伊芙和詹岚被劫走……难道说，他们团队真地会被全灭在这里吗？
“欧康诺！强纳森！你们两个快去寻找复活真经！”郑吒压下了心中的绝望。他果断的对欧康诺二人说道。接着他又看向了黑衣大胡子道：“你陪着他们一起去吧，顺便保护好他们。”
博物馆馆长却连忙说道：“我也一起去吧。我看得懂古埃及文！”
郑吒想起了强纳森那半调子古埃及文知识，他也只能无奈的点了点头，接着他又继续说道：“张杰，你负责保护张恒和萧宏律，在印洲队靠近死者之都前进到陵墓中吧，只要进入陵墓就不怕他们的远程攻击了……只是那个精神控制力的印度女人很麻烦，张杰？”
郑吒这才看清张杰那痛苦的表情，但是让他心中一寒的是，张杰地眼中忽然闪过一阵奇妙神光，这一道光芒仅仅只是一瞬间闪过而已，接着张杰就整个人晕死了过去，更加让人恐怖的是，他浑身上下皮肤开始了迸裂，毛细血管不停的爆开，整个人仿佛变成了血人一般。
几乎同时，在印洲小队那里，小和尚与其余人都是心中狂喜，当那沙尘风暴掀起的同时，他们知道伊莫顿已经恢复了法力，这阵沙尘风暴拯救了他们整个团队，不然一千装备着枪械的骑兵部队，这足以让他们陷入团灭危险，不单如此，他们更是击杀了那名远程狙击手，这可能是他们最放松的情况了，至少不必再担心随时可能成为枪下亡魂。
“兰姆！你没什么事吧？”小和尚头也不回地大声呼喊道。
在众人间，那名英俊的印度青年左臂齐肩而断，他不停的咳着血，全靠身边两名女子的搀扶才能继续行走，他虚弱的说道：“我的针先刺中他，不然绝对是心脏一枪……好可怕的威力，明明没有打中我，光是擦过肩膀就把手给打断了……”
在印度青年身边的闭眼美女喃喃说道：“没什么好奇怪的，从他记忆里可以知道，这把高斯狙击枪威力本来可以一枪干掉一辆战车，你可不是战……啊！”
闭眼美女忽然大声尖叫了起来，她捂着脑袋不停的在地上翻滚起来，众人都是浑身一惊站在了原地，小和尚和变成巨大人狼地金发医生都是一惊，他们同时向闭眼美女扑了过来，因为他们都知道，虽然对于战斗力而言，这名闭眼美女并非最强，但是她却是整个团队最最重要地核心人物，甚至可以说，她是个并没有队长权力的队长人物。
闭眼美女大声尖叫着，她声音在几秒里已经变得了嘶哑，她不停吼道：“队长……引导着攻击了我，他不可能攻击我地啊，我刚才正在探测他们，忽然一下子他侵入了我的精神……反噬，精神反噬……”
闭眼美女的声音已经越来越小，最后几字说出来时，她的五官已经不停冒出血来，整个人看起来森森可怕，而即便如此，她的身体还依然在不停痉挛中。
巨大人狼跑到闭眼美女身边时已经变回了金发医生，他一把就握住了闭眼美女的脑袋，接着又去摸着了她的左胸，数秒之后，金发医生颓然的松开了手，他说道：“心脏还在跳动，但是脑波却是极端异常……她的意识被强行抹去了，如果不出意外的话，身体会在数分钟内死亡，似乎连她的身体本能也被抹去，她的呼吸和心脏会慢慢停止下来。”
小和尚深吸了口气，他喃喃说道：“没办法救回来了吗？那怕是抽取生命力给她？”
金发医生摇了摇头，他苦笑着说道：“没办法了，精神领域是最不可思议的地带，那方面我实在不熟，她的生命力非常旺盛，对方是个精神领域的高手，趁她探测时侵入她的精神系统，然后强行抹去了她的一切，生命力无法挽回她的精神……”
小和尚忽然满脸的狰狞，他单手一招，一只巨大蛇头出现在了他头顶上，接着那只巨大蛇头凌空咬向了闭眼美女，在所有注目中，巨大蛇头竟然将闭眼美女彻底咬成碎片吃了进去，小和尚满脸狠色的说道：“要死也要死在我们自己人手里！绝对不给中洲小队一个得分机会！他们现在应该是负一分吧？绝对不能让他们得到一分……中洲队！我要你们全队陪葬！”
小和尚狠狠说话的同时，之前一直呆滞着的，身穿印度服装的女子忽然尖叫了起来，她茫然的看着周围与小和尚等人，这人正是一直被精神控制着的秦缀玉，在闭眼美女雪耐死的同时，她也失去控制苏醒过来，不过她的醒只能说是不幸，因为在她身边的，全是恶狠狠看着她的印洲队众人，相比之下，能够不知不觉就死去的高洪亮，无疑却要比她幸运了许多。
“中洲队……呵呵，中洲队啊！我要你们凄惨无比的死，哈哈哈……”
此刻的郑吒等人却是莫名其妙，因为张杰突兀的倒下，所以他的安排却又有了漏洞，此刻他队伍中能够战斗的人就只剩下他和赵樱空了，而且赵樱空还有一只肩膀不方便，如果让赵樱空保护萧宏律，那么面对印洲队的战斗无疑就会多上许多许多困难，但是如果放着萧宏律不管，这样一个军师型人才极端难得，他可不认为下一次来的新人里，会再出现一个这样的人才。
“如果不介意的话，让我来保护萧宏律和张杰吧。”张恒忽然开口说道
这个爽朗的青年微微笑着，他手上还提着那张英国长弓，他说道：“如果是潜进陵墓中的话，对方应该不会那么轻易就找到我们，而且我会尽量往身处潜藏……让我也为活下去尽一分力吧，拜托！”
