第八章 咬死小和尚！（一）
   
兰姆吓得是魂飞魄散，他现在只剩下一只手臂，不但握着一个火把，而且还夹着一个大布袋子，在玛娜维亚被射杀的同时，他根本就已经完全失去了勇气，大声嚎叫着就向过道更深处跑了去，而几乎同时，他后心处啪啪几声枪响，连续几颗子弹打在了他后背上，将他打得几乎向前摔倒，不过这人肯定也强化了身体素质，竟然硬生生挺着这几颗子弹血孔，脚下反而加速着向通道深处跑了去，数秒之后就已经彻底失去了他的踪迹。
萧宏律放下手枪叹息了声，他喃喃说道：“不行啊，这个时代的枪威力好小，而且准度也完全不够……后座力太大了嘛，整个手都麻痹了，还有声音也太大了，耳朵一直乱响……张恒！你倒是开口说句话啊！”
张恒半跪在地上不停呕吐，好半天后他才虚弱的站了起来道：“等……等等我，我去找根火把来。”
萧宏律叹了口气，他大声说道：“刚才如果你能够再射出一箭，那人绝对是死定了，你到底是在害怕什么啊？我是不太懂这些心理上的毛病，当时治疗你的医生够聪明的话，会直接对你进行催眠治疗的，我想你也不会放跑那个人了。”
张恒一声不响的跑到巷道里取来了火把，他接着将地面的几根火把点燃插在了墙壁上，直到此时，萧宏律还是发现张恒浑身都在颤抖，他的脸色看起来依然一片卡白。就仿佛是被什么恐怖地东西所惊吓了一般。
“你到底在怕什么呢？”萧宏律奇怪的问道。
张恒默默将张杰背在了身上，他苦笑着道：“我也不知道自己害怕什么，但是一和人交战或者产生矛盾，我心里就害怕着被打……我很害怕被人打啊，当时若不是箭在弦上，说不定我会直接逃掉也说不定。”
萧宏律冷笑着说道：“就像你从你女朋友身边逃跑一样吗？”
张恒顿时涨红了脸，但是他终究还是一声不响。好半天后他才喃喃的说道：“如果可以的话……我希望能够死在她的面前，既然现在仇也报了。那么也可以稍微赎罪的死在她面前了……我知道对于她的伤害一辈子也还不了，事实上可能永远也没机会还了，但还是希望能够再见她一面，那怕是再见一面就行。”
萧宏律从怀里掏了一颗苹果出来，他咬了一口含糊地说道：“这个嘛……如果我没猜错的话，估计这陵墓中有和我们生命一样宝贵地东西哦，虽然还不敢肯定。不过从目前的情况来看，我这个推理或许是真的，换句话说，你也有机会……”
张恒奇怪的问道：“有机会什么？”
另一个女声也淡淡的问道：“有机会什么？”
张恒和萧宏律顿时吓得不行，张恒马上想要拉开长弓，而萧宏律直接躲在了张恒身后，这个小男孩直到此刻才露出了他孩子气的一面，而那个女声说出话来之后。她也渐渐从黑暗中走了出来，这人却是一脸平淡无常的赵樱空。
萧宏律马上从张恒背后走了出来，他绕着赵樱空走了两圈道：“很轻松就解决了？可是没闻到血腥味啊，真地解决了吗？或者是你一个人先跑了回来？”
赵樱空淡淡的笑了笑，她竟然伸手在萧宏律脑袋上拍了拍，惊得这个小男孩瞪大了眼睛。她这才说道：“我没抛弃队员的习惯……如果我回来的话，只可能是已经完成了任务，如果我没回来……那么敌人已经将我杀掉。”说完，她转身就朝巷道深处走了去。
萧宏律古怪的揉了揉的头发，他喃喃说道：“听人说被摸了头，就会长不高的吧？如果能活着回到‘主神’空间，那我一定要强化一个头发很硬的属性，让你们摸，让你们摸……”
张恒苦笑了声，他却略带羡慕地看向了赵樱空越去越远的身影。他握紧了手中的硬木长弓。神色却是越发苦涩起来……
与此同时，在另一边的陵墓通道中。郑吒疯了一般的拿着匕首追砍小和尚，那模样实在是已经嗜血疯狂到了极点，脸上嘴里满是鲜血，一只手提着匕首，而另一只手则疯狂的去抓着小和尚，看那架势，一被抓实了直接就会一刀看去，这一追一逃地形象，看起来实在是和街头打架的小混混一模一样，只是其中一个浑身冒着血红色的火焰，而另一个浑身冒着佛光而已。
“我操，别跑！你不是想和我来一场对战吗？老子现在来了！你们不是很牛，一直在背后追杀我们吗？你们不是杀掉了零点和齐腾一吗？那个新人又被你们怎么了？妈的！别跑！”
郑吒解开基因锁第二阶段的程度明显高于小和尚，他双腿肌肉的强化也比小和尚更强一些，每一步跑动时，脚下的岩石和泥土都被踏得粉碎，然后整个人仿佛流风一样向前飙去，渐渐的，他已经冲到了小和尚身后，举起匕首就是猛的砍去，一声仿如金铁交加地脆响，小和尚被砍得脚步一阵蹒跚，差点就被郑吒左手抓住了，吓得他肝胆俱裂，脚下又拼命跑动拉开了些距离。
“妈地！出来啊！”
小和尚跑了这么长一段距离，他这才回想起自己还可以召唤双头眼镜蛇，刚才那阵胆怯几乎让他除了逃跑什么都想不起来了，自从当上印洲队的队长以后，这却是他第一次那么狼狈不堪，而且也是最让他丢脸地一回，在此之前，他从未想过自己有一刻会那么狼狈，竟然会在别人的追赶下逃跑？这样的耻辱让他心中怒火直冒，但是与此同时，只要他一想到身后那个煞星的不要命追杀，他却提不起勇气回过头来应战，无奈之下只能越来越向前逃命了。
小和尚边跑边大声怒喝道，随着他的喝叫声，从他身边顿时冒出了一头巨大的双头眼镜蛇，其中一个蛇头被他踩在脚下向前浮空跑去，而另一个眼镜蛇头却反过来咬向了追赶在他身后的郑吒，轰然巨响中，巨大眼镜蛇直直将郑吒吞了下来，并且压在了一块墙壁上。
郑吒此刻眼中只有那小和尚的身影，他被压墙壁上也毫不停留，身上的血色火焰轻易将蛇头燃烧挥发了干净，而他脚下一蹬，整个人又一次加速扑向了离他越来越远的小和尚。
二人再一次又追又逃，直到他们冲入到一处悬崖样的通道口时，却意外看到了悬崖上方站着几个人，那几人却正是欧康诺与强纳森几人，他们围在一处雕象下面似乎在商量什么，直到郑吒和小和尚一追一逃跑来时，他们才惊奇的向下看向了他们。
小和尚看得分明，他指挥脚下的蛇头对向了悬崖上方，郑吒看得心中焦急，他刚要大声吼叫提醒时，却看见蛇头喷出的闪电轰在了众人脚下的岩石处，小和尚并没有将闪电攻击四人，反而是将他们立脚的岩石打了个粉碎，说时迟那时快，强纳森这个傻子本来还想挥手打声招呼，可是没想到脚下一松，整个人已经顺着悬崖向下滑了下去，幸亏他反应得快，一把握住了一处岩石的突出部分，这才免除了落入悬崖的危险，但是即便如此，上面的三人却已经碰不到他，因为他此刻完全是半吊在了悬崖末端上。
郑吒看得睚眦俱裂，他真是恨不得将小和尚生吃了下去，但是无可奈何的，他还是慢慢停了下了脚步，而小和尚却是夸张的大声嚎叫着越去越远，他不停的大声吼道：“去你妈的中洲队！你有种就来杀我啊！老子就要逃去伊莫顿那里了！现在不杀我，你会后悔一辈子，哈哈哈，愚蠢的伪善者，你这个白痴……老子非要把你们中洲队的队员一个一个活剥了皮不可，哈哈哈……”这声音却已是越去越远了。
郑吒深深吸了一口气，他冷冷的看着小和尚越去越远的身影，忽然从地上应扳了一块小石头下来，接着猛的朝那个方向投掷而去，隐约间，似乎还能听到通道里传来了哎哟一声……
强纳森半吊在悬崖处，他整个人已是吓得脸色惨白，甚至连求救的吼声都没了，他手指死死扣出那块岩石突处，但是整个人还是一分一分向下滑去……他手指上全是汗水，凭加一个人的重量，怎么可能一直吊在半空中嘛，而到了这时，他终于是扯开喉咙吼了起来道：“妈的……石像底部是黄金底座啊！”接着，整个人向着悬崖下方落了下去。
郑吒整个人站在悬崖边缘处，从这里离悬崖对方强纳森落下的地方足有八米多远，这段距离说远不远，以他速度和力量，只需要一个加速就可以冲过去……但是他必须要算准时间和恰好将强纳森接住，那么就不能以加速的方式来助跑，所以他只能……
郑吒深吸了口气，在强纳森落到他上方三米多高时，他也从悬崖边缘处跳了下去，接着他双脚用力在悬崖上一蹬，解开基因锁第二阶段全力强化的大腿力量，几乎一瞬间就将那岩石蹬碎了一般，接着他整个人仿佛炮弹一般冲向了强纳森，在千钧一发之间，将强纳森卡在了他双臂间，两个人直直冲向了对面的悬崖墙壁处，接着他左拳全力击出，一拳狠狠打进入了那石头中，左拳尖端处顿时鲜血淋淋，而左拳也镶嵌在了那岩石墙壁上……
