第二章 气血之变（三）
   
郑吒依旧痛苦的呻吟着，他也仍旧还闭着双眼，但是与刚才截然不同的是，进入解开基因锁第二阶段的他，已经可以完全掌握身体内的肌肉，血液，神经，甚至是部分能量的流动，这就是解开基因锁第二阶段所能使用的异能，所以在他进入解开基因锁第二阶的状态中时，血族能量的疯狂涌动已经被他彻底截止了下来。
血族能量的总量毕竟多出了近十倍，而且质量上也强大凝固了许多，在解开基因锁第二阶段的控制下，这股血族能量依然还仿佛很不满意一般，它们沸腾着，喧闹着，堆积在离丹田不远的位置久久不肯离去，直到郑吒一点一点将这些血族能量挤回到脑海深处时，外界时间已经过去了近十个小时，接着郑吒又将血族能量固定在了脑海中，不准许其轻易离开大脑范围，这一切做完时，时间又不知道过去了多久，总之当郑吒苏醒过来时，周围七个人都围着火堆边烧烤边吃着食物。
萝丽是最早发现郑吒苏醒的人，她大声欢呼着扑进了郑吒怀里，这个小女孩正在大口吃着一串羊肉串，吃得满嘴油腻的她什么也不顾的扑进了郑吒怀里，顿时将郑吒身上弄出了一大团污迹，弄得郑吒也很是哭笑不得。
其余人也都是关切的看了过来，郑吒这才看到张杰和他的古典美女也都围坐在火堆边，这个男人正拿着一瓶啤酒细细的喝着。看到他望过来时，他淡淡一笑举起了啤酒，那神色间竟然带着一丝说不出地落寞。
萧宏律率先开口说道：“情况怎么样？没有太大的损伤吧？血族能量和内力都还存在吗？”
郑吒仔细感觉了一下面内的情况，他边感觉边说道：“恩，两种能量总算都平静了下来……唉，以前强化时都是两种能量一起强化，没想到这次只强化一种时。却闹出了这么一个矛盾，唉……咦。等等，这是什么？”
郑吒奇怪的感觉向了丹田处的内力，但是让他感到诧异的是，本来无形有质的内力，此刻却染少了血族能量类似地性质，如果形象一点来说的话，那就是内力看起来一片淡红色。仿佛是将血族能量融合之后产生地后遗症。
他也不多话，只是拿过地上一个喝过的啤酒瓶子，他运着内力转到了手上，这个锡造的啤酒瓶子顿时就融化了起来，就仿佛是遇到极度高温一般，但是郑吒知道，这并非是什么高温，反而很像是他曾经偶尔运用过的一种力量。将内力中染上血族能量，在强大的力量中带上强腐蚀性，这样的威力就会大到一个恐怖的境地。
众人也都看到了那啤酒瓶子地变化，看起来众人也已经吃喝已久，所以张杰哈哈大笑道：“怎么？突然间有了新力量了？那么来我家地下室里给大家展示看看吧。”
郑吒毫不迟疑就点了点头，事实上。若非张杰的及时提醒，或许他已经爆体而亡了也有可能，当然更可能的情况是消耗大量奖励点数来让“主神”修复他的身体，毕竟这是在“主神”空间里，只要你奖励点数足够，想要死也是一件很困难的事。
郑吒看到火堆上的烤肉架时，他这才觉得饿得慌，也不知道他究竟在那里坐了多久，肚子既饿又涨，他一把将烤肉架烤着的十多串肉串拿了起来。几大口吞吃下去后。接着就急匆匆的朝自家屋子跑了去……他可要解手了，这可是他张开眼后就第一个直接地感觉。
待到郑吒梳洗一番之后。又拿了一些方便食物，他这才和萝丽急匆匆的走向了张杰家，而在那里，其余人早已经等待已久。
在郑吒面前的是一块厚达二十多厘米的花岗岩石板，这块石板异常坚固，虽然比不得同样厚度的装甲板，不过也仅是韧性略有些差而已，无论怎么样，以一个普通人的力量，空手情况是绝对不可能破坏到这块石板地。
郑吒深吸了口气，他将丹田处的内力凝聚到了拳头上，隐约间，他的拳头上略略显现出了一层淡红色光芒，不过这光芒是如此淡漠，普通肉眼几乎难以看见，周围人里也只有赵樱空微微皱了皱眉头，接着所有人就见郑吒一拳打在了石板中心，那内力混合着血族能量的新能量，竟然一拳就将这二十多厘米厚的花岗岩石板轰了个对穿，说是轰穿也不同，因为并没有传来夸张的巨响声与满地的碎石块，反而是郑吒的拳头直突过了花岗岩石板，就仿佛是烧红的烙铁穿过一块木板一般，这是强大的腐蚀性力量。
郑吒呼出一口气道：“基本上就是这样了，刚才那一拳大概使用了内力总量地十分之一，二十多厘米已经是这一拳地极限了……不过威力却比之前仅有内力时大了十数倍，太强大了，基本上完全将内力带上了腐蚀性能量，这样即使不兑换武功，光凭这腐蚀性的内力，在近战时我也不惧怕任何人了。”
张杰摇了摇头道：“不，你最好还是兑换一套基本地武功……你现在不是还有一个C级支线剧情和一个D级支线剧情吗？C级支线剧情完全可以兑换一个轻身武功，最便宜的那种轻身武功，没有任何武功名字，仅仅只有一个名字‘轻功’，C级支线剧情，2000点奖励点数，这个强化技能你一定没有注意到吧，毕竟它并非真正意义上的武功，而是属于简单的入门功夫之一。”
郑吒神色诡异的说道：“那该不会还有所谓的‘掌法’，‘拳法’，‘指法’，‘剑法’这些入门功夫吧？”
张杰却是肯定的点了点头。看他地样子倒不像是在开玩笑。
郑吒想了想，他忽然说道：“我们大家到上面去喝点什么吧……张杰，有些事情你应该可以告诉我了吧？”
张杰又是默默点了点头，又是默默摇了摇头，不过他还是带着众人从地下室里走了出来，回到一楼后，他就让古典女子去拿了一些饮料。其中更是有直接用奖励点数兑换而来名贵酒液。
“你想听那方面的事？有些事我可以现在告诉你，有些事必须要等到下一部恐怖片……下一部恐怖片中告诉你。放心吧，直到最后，我一切都会原原本本的告诉你。”张杰拿过一瓶茅台，他拔开塞子大口大口喝了起来，接着他放下酒瓶就苦涩说道。
郑吒想了想说道：“那么……先告诉我什么是解开基因锁吧，以前楚轩提到一些概念，但是太笼统。看来基因锁似乎还有什么大秘密我不知道一样，这是我现在最需要知道的一件事。”
张杰点点头说道：“从某种方面而言，解开基因锁才是使用强化属性的钥匙，呃，我这样打个比喻吧，一个3级的强化属性，普通人兑换了它能够使用出该属性百分之十的力量，这其实已经是极限。而一个开启了一级基因锁地人，因为战斗本能的各方面原因，所以能够使用它百分之二十到三十地力量，二级基因锁则可以使用四成到五成，以此类推，整个基因锁目前已知共有五层。事实上到第四层时，强化属性已经可以百分之百的发挥力量，而之所以解开基因锁是生物进化的重要一步，就是因为第五层时，已经可以强化和改变该属性，使其更加优化，更适应这个世界，这才是进化的目的。”
郑吒点点头道：“那我的内力和血族能量呢？它们有是怎么一回事？我并不觉得解开基因锁后对它们有太大的束缚。”
张杰道：“并不是你想象地那样，你之所以能够如此迅速的使用内力，这已经是解开基因锁引发的本能了。实际上强化属性而言。初始强化时，很大程度上会不适应这种基因或者力量的改变。比如张恒，你在强化了之后试射弓箭时，是否觉得自己真的一步登天了？”
张恒想了想后摇摇头道：“确实，身体灵敏了许多，视力，听力，感觉这些也都增强了，但是似乎也没有到达不可思议的超人地步，不过我只是一个C级强化吧？这样的程度也应该差不多才对。”
张杰笑着说道：“并没有你想象的那么简单，如果你具备了解开基因锁能力，那么你地实力将因为战斗本能进行天翻地覆的变化，我想这点感受最明显的人是郑吒和赵樱空你们俩吧？看起来一切都是解开基因锁的能力吧？其实解开基因锁不过是个诱因，一个孩子解开基因锁，他依然只能完全发挥一个孩子的力量，而一个大男人解开基因锁，则可以发挥出一个大人的力量，换句话而言，你地强化属性越强，越要完全发挥时，就必须要更高层次的解开基因锁，这才是进化最好的选择。”
顿了顿，张杰又说道：“其实这些强化属性，强化技能，或者是别的强化之类，它们都是前人一些解开高层次基因锁的人留下来的创造，他们要么控制自身基因进化出了高层次生命体，要么控制自身能量创造出了这些技能，比如郑吒你的这个含有血族能量的内力，似乎就本质上而言很像是3级内功玄阴功，都具体大腐蚀性，不过你却是根据血族能量和内力的融合而成，也算是个原创的捷径，比起直接强化3级内功，消耗少得多了，但是提升却也明显得很，所以解开基因锁地高层次时，就是创造自己地力量的时候。”
周围人都静静地听着，直到好半天后，郑吒才喃喃的问道：“另一个问题……你究竟是谁？”
