第八章 异形一！开始(一)
   
郑吒知道，这个空间会将各种各样的人从现实世界里拉过来，只要你在面对最初那条选择时选了YES这个选项，那么你就将来到这个世界，所以任何人都可能会被送过来，甚至美国总统出现在他面前都不会让他感到有多惊讶。
面对这三个流利流气的青年，郑吒理也不理的大声说道：“请大家静一静，具体事项我们接下来会详细解释，现在还是请楚轩给我们讲一讲异形一这部恐怖片里的细节吧。”
楚轩一直在仔细打量郑吒四人，同时他也注意观察了一下地上坐着的几人和四周环境，闻言后他点点头冷静的说道：“接着，商船里的成员自然是打算消灭异形了，他们的武器并非很多，给我印象最深的应该是火焰喷射器，当然了，以我的推算来看，这种近距离高温武器，对于拥有超快速度和防御力极高外壳的异形来说……杀伤力近乎没有，但它却可以在近身瞬间撕碎了你……”
那三个青年刚才似乎被郑吒的语气吓了一跳，当他们看到楚轩等人理也不理他们继续说话时，这几人恼羞成怒的吼了起来，那个满脸铜环的人冲郑吒吼道：“妈的，你小子算什么东西？敢命令老子们？我绝对认识你，我可是知道你住那里的，信不信老子们带人去砍你全家！”
这是纯粹的街头小混混，张嘴闭嘴就是要砍人全家，而且他们似乎还是情报人员一样，无论是谁都认识，都知道别人家住那里，郑吒还没说话，张杰已经冷笑着将沙漠之鹰从怀里掏了出来，他指着那满脸铜环的青年道：“闭嘴，现在是搜集情报最紧要的时候，别惹老子发火。”
三个青年和他们身边几人见到手枪后顿时都慌了起来，那些旁人马上闪到了一边，在三个青年身边瞬间出现了一块空地，三个青年对望了一眼，他们都哈哈笑了起来，那个满脸铜环的青年居然也从怀里拿出了一把手枪，边拿边说道：“你混哪儿的？妈的，要买假货也就买这种五四型啊，沙漠之鹰？真它妈的逗，你以为沙漠之鹰的真货谁都搞到啊？一看就知道是假货了……”
在他把枪拿出的瞬间，张杰一点也不迟疑的扣下了扳机，一声剧响，那青年握枪的手臂被整个打断，沙漠之鹰的威力何等之强，打中手臂之后，巨大的力量轻轻一撕，所有人回过神来时，青年整条手臂已经被子弹打断为了两截。
那青年最初还愣了愣，他貌似不信的摇了摇手臂，当剧痛从神经传到他大脑里时，他总算是疯狂哀号了起来，他和他身边两个青年顿时都跪倒在地上，他们终于知道张杰手里的沙漠之鹰并非是假货，这个认知把他们吓得是屁滚尿流，三人再也不复之前那样的嚣张。
青年周围的几人都大声尖叫起来，但是郑吒还是发现有好几个人非常冷静，他们只是默默看着他和张杰等四人，郑吒暗暗点点头，他暗想到这次的新人素质还真是不错，至少这几个人的冷静绝对是足够了。
李萧毅机灵的跑过去拣起了那把污血中的手枪，他摆弄了一下道：“张大哥，这是假货，不是真东西。”
张杰点点头将沙漠之鹰放回内衣口袋里，他淡淡的说道：“拿喷雾剂给他止血，然后顺便包扎一下就可以了……还有，所有新人给我记好了，别拿枪对着我，我会精神紧张！到时候很可能会做出一些紧张的举动来！”
郑吒回头看了两眼，他从怀里掏出包香烟，递了一根给楚轩道：“不怕吗？那可是真枪啊。”
楚轩推回香烟笑道：“不抽烟，那会杀死我的脑细胞，如何？还要我继续说异形一这部恐怖片的剧情细节吗？”
郑吒笑了笑，自己点燃根香烟道：“那就麻烦你了。”
“异形的恐怖超过了所有人想象，商船里的人越来越少，这个时候这部恐怖片里却出现了一个BUG，也即是剧情逻辑矛盾，电影里的情节是，主角等人在这时发现了他们中的一人是机器人，这个机器人是由政府派出来监视他们，机器人的任务是将异形带回地球交给地球政府，并且可以看情况而放弃商船成员的性命。”
“这里就是我说的BUG了，按照电影里机器人的话来说，政府在商船到达外星遗迹之前就知道那里有异形，政府的打算是牺牲掉商船成员来换回活生生的异形，但是这可能吗？政府居然不派科学家或者军人去取回异形，反而派出了一个机器人混进商船成员中，而且这个机器人还并不是商船成员的首领，换句话说，商船成员有很大几率并不会带回异形，他们只需要在遗迹里看一看就可以回来，那政府不是要靠着‘有可能’的几率来得到异形了吗？这根本不可能，没有政府会做出这么白痴的举动，放弃绝对遵从命令的军队，而选择可能会带回，也可能不会带回的商队，这绝对不可能！”
楚轩说到这里时扶了扶眼镜继续说道：“我打个小比喻吧，某国知道在自己国家的沙漠中埋着一颗核弹，那么这个国家是会派军队严密监控并且带回核弹，还是将一名军人放在一个商团中，然后凭运气路过那里时偶然发现核弹？可以说，拍摄异形一的导演在这里无法自圆其说，所以才出现了一个如此明显的BUG。”
郑吒和张杰三人对视一眼，他们终于知道“主神”为什么会加入如此多的新人了，因为异形一这部恐怖片中存在着剧情上的BUG，所以“主神”肯定提高了它的难度，甚至完全将剧情修改了一遍，他们在恐怖片里最大的凭依已经消失，接下来的时间里再也没有办法提前预知剧情走向了。
楚轩一直在仔细看着四人的神态，他继续说道：“之后商船剩余成员打算炸毁商船，他们将会逃到宇宙救生仓中，但是在逃跑过程里又被杀死了两人，这时所有商船成员只剩下了主角一人，她终于顺利逃到了救生仓中，同时异形也跟了进来，主角发现异形后穿上了宇宙服，接着她打开了宇宙逃生仓的大门，顿时因为宇宙真空的原因，仓内空气迅速逸出，连带的这股拉扯力也把异形也扯了出去，之后主角才活了下来，她也是所有成员中唯一一个活下来的人。”
“剧情我已经说完，现在四位能够告诉我一些事情了吗？譬如这里是什么地方？如果我猜得没错的话……这里就是那艘有异形的宇宙商船吧？”
