第一章 逼近的阴影（一）
   
经过确定，另外两名新人确实已经死了，从那些小混混们嘴里得到了消息，大约在几个小时之前，一名黄种人女子被车撞死在了某街弯道处，后来发现这名女子没有任何身份证明，连她的照片都没有任何档案备份，由此可知应该是偷渡人员，而据说当时与这名女子在一起的还有一名亚洲籍男子。
大约数小时之后，所有人发现这名亚洲籍男子身首异处的躺在街上，死因却很是奇怪，他身首异处，在他身后则有一根接近透明的钓鱼线，据说是公寓二楼的某人家的钓鱼具，不知怎么的从二楼掉了下来，而且恰好挂在了小街道的左右两边，而当时这亚洲籍男子不知道从什么地方抢了一辆摩托车，正在从这条小街道冲过，之后他的脑袋和拿着电话（联络器）的左手被轻易割断，这样的死法甚至让警察和法医都觉得了诧异，实在是太巧合了。
“这并不是什么巧合，死神来了系列恐怖电影里，因为有的人死亡预感非常强，所以他们在死亡来临前逃脱了出来，但是他们仅仅只是逃脱了当场死亡而已，并没有从真正的死亡里逃脱出来，死神，其实并没有什么名为死神怪物，这是一种死亡的规则而已，即使你逃脱了暂时死亡，随后而来的，依然是看似巧合的死亡陷阱，在不知不觉间，你就会真正的被杀掉……被这种规则杀掉！”
郑吒喃喃的说道，他听着那些小混混打听到地结果后。终于知道这次死神杀人的顺序了……无序杀人！完全没有任何杀人的顺序！
“按照电影里的情况来看，死神来了第二部的死神杀人顺序，是和车祸当时的死亡顺序恰好相反的，但是由于我们地插入，或者是‘主神’对电影剧情的改变，所以我们面临死神时，死亡顺序却是变成了无序……在他们两个人死之前。我恰好受到了死神地攻击，而现在这个时候。剧情里的那对母子俩应该还没有死吧？我们本来应该是在他们死亡之间受到袭击的……”
这个时候，白领女子黄丽林开口说道：“死神来了三部我都看过，第二部里不是有一个地方是绝对安全的吗？那个疗养院啊，只要能够待在疗养院里，任何意外应该都不可能杀掉我们吧？不然死神还能怎么杀掉我们？地震？火灾？让很多人陪着我们一起死亡？”
郑吒点点头道：“疗养院确实可能成为其中一个躲避地点，但这并不是绝对，任何意外都可能发生。特别是对于我们轮回小队成员而论，我还没给你们说起过‘主神’吧？那是一个巨大的光球，它控制着我们随机进入到恐怖片世界中，而且我已经遇到过好几次这种情况了，就是‘主神’是不可能在恐怖电影里留下什么死角的，或许它会留下一些克制恐怖片里怪物的道具，但是需要你努力去破解迷题才能拿到，而且相对地。如果你试图去寻找舒适度过恐怖片的死角，那么难度就会得到提高。”
“我甚至可以想象，在你们乘车或者徒步走向疗养院的路上，一个一个意外已经让你们全部身死了，要和我赌这一把吗？”
周围几人的神色都变了变，看起来似乎都很有些担心的样子。王侠连忙说道：“躲不躲的问题我们一会再商量，你之前的话是什么意思？为什么说是和几个与你相同厉害的人作战？”
郑吒叹了口气，他看了看王侠，又看了看其余人道：“这个恐怖片轮回里，我和其余五个人经历了一场或者多场恐怖片，我和他们组成了一个团队，相互之间地力量互补，以求共同面对这个恐怖片世界，这个世界的残酷你们根本无法想象，一个人的力量在其中是多么的藐小。只有许多人的力量加起来才可能活下来……而我们六个人。就是一个实力互补的团队。”
“比如我，作为队长而言。我地近战力量是最强的，开启了二级基因锁，强化了中级内力和血族伯爵变异血统，拥有红炎与轻功技能，可以说，我就是这个团队里正面近战的颠峰，别的团员们，有刺杀厉害的人，有使用弓箭的远程强人，有精神力扫描的人，有智慧布局很厉害的人，还有一个……那个人我也不知道他擅长那方面，而这次发生意外，就是因为这个人突然做出了让我无法解释和明白的举动，他控制了其余四个人，扬言只要我打晕了他们，就能解除他们被控制的状态，其次，只要打倒他本人，则可以知道他为什么袭击我……这就是为什么你们苏醒时，只看见我一个人地原因。”
王侠脸色微微一变道：“你地意思是要我和你原本的队员作战吗？”
郑吒点点头道：“是地，所以才不允许你使用地雷或者陷阱，而且作战时我也会陪你一起战斗，务必要将他们擒获下来，当然了，断手断脚之类，实在无法避免的话也可以这么做，回到‘主神’空间就可以完全修复身体了，实在是可以不会忌讳是否伤到人，只要不杀死他们就行了。”
那名律师郑薛却感兴趣的问道：“你是团队的队长吗？对了，团队队长是靠什么决定的？大家推举？还是实力的强弱？我很感兴趣啊，在这样的残酷环境下，人类究竟是依照文明程度来决定首领，还是弱肉强食那样的自然淘汰呢？”
郑吒微微愣了一下，他微笑着说道：“团队之间，只要得到认可之后就是相互可以依靠的伙伴，我是他们推举……”说到这里后，郑吒忽然间心头一动。他顿时是再也说不出话来了。
他成为队长，这却是从什么时候开始的事……似乎是从异形一结束之后吧，而且自然而然地就成为了团队队长，一是因为张杰没反对，詹岚在异形一之后对他是又感激又有些爱意，所以自然也没反对，而楚轩似乎不屑于团队队长。而零点淡漠的性格也不会提出什么反对意见，于是他就自然而然成为团队队长了……但是。一个人成为团队队长真的那么容易吗？而张杰离开时说的那句话又是什么意思？打败他，就是中洲队队长了，换句话而言，目前的他还不是吗？
郑吒想得脑袋都生疼了，目前一切事情看起来都是如此扑朔迷离，一丁点线索根本不足以推论张杰为什么会突然产生改变，而且从他的话来看。其根本原因就在于这个“队长”二字。
又想了半天，郑吒终于放弃了胡乱猜测，总之一切等到和张杰再次面对面时，事情总归会是水落石出的……只希望等到那一刻时，他地伙伴们不要受到太大的伤害就行。
“那么各位是不是找个房间去睡一会？你们似乎已经累了一天了吧？呵呵，现在时间还早，等到中午时大家再一起去吃午饭，然后下一步该怎么做。我自然会给大家安排一下。”郑吒忽然看到周围人都在不停打着哈欠，他这才想起了他们不过都是普通人素质，于是马上笑道。
周围六人彼此对望了一眼，连朱雯都露出了渴望地表情，所以他们并没有拒绝，而是痛快的答应之后就走向房门。打算到过道里寻一间房间好好睡一觉。
郑吒想了想忽然又笑道：“对了，最好不要寻太过靠前的房间哦，这里可是钟点房啊，那里的声音会让你们无论如何也睡不着的……”
几个男人们都会意的笑了笑，而两个女士则微微红了红脸，还是黄丽林性格比较爽朗，她边扶着朱雯边低声骂了几句，这二女连忙就寻了一间最靠近郑吒屋的隔壁标准间，接着一进入房间就连忙将房门死死关闭，似乎生怕这些男人们闯进去一样。看得这五个男人顿时又都笑了起来。
待到将其余人送走之后。郑吒回到屋里就从电话桌边拿了一只笔，接着又撕下一张投诉地纸。他接着在纸上写了五个人的名字，分别是张杰，詹岚，赵樱空，张恒，萧宏律，接着他又在这五人下面写出了他们擅长的方面和他已经知道的技能，比如詹岚的技能就有精神扫描，而赵樱空的擅长方面则是暗杀……
待到其余四人的资料都完全写完之后，他接着就将张杰名字画了个圈，从圈里伸出四根线连接在了其余四人身上。
（张杰控制住了其余四人，如果按照今天赵樱空所表现出的实力来看，她似乎还保有自己地意识一样，这并不符合被控制者的状态，而更可能是被催眠暗示了，就像那次渡假时，詹岚被催眠了走向海边一样，自己的精神还算清醒，但是却身不由己的做出一些事情，所以他才要求我打晕他们，这样就可以解除催眠的吧？）
郑吒想了想，他提笔在张杰那一栏下写下了催眠二字，接着他迟疑了一下，又写下了精神攻击，因为这是他唯一能够想象到的，那名印洲队精神控制者死亡地方式了，而如果真的是如此的话，张杰应该也可以用同样方式杀掉他吧？那他为什么不这么做呢？
“张杰，我真的非常非常想知道，你想要告诉我的真相……那真相究竟是什么呢？值得你将事情做到现在这一步，莫非你在……寻死？”
且不论郑吒如何在想，时间总是不紧不慢的向前推移着，而其余六人各自寻了房间后就住了进去，除了两名女孩住在一间房里以外，其余四个男人都各自寻了一间，其中那名苍白皮肤的瘦弱青年王小孝，他还特意寻了一间最靠前的房间，一进入房间，就听到了隔壁房间里传来的女人呻吟声。
一阵微风吹来，不知不觉间，那窗户轻轻落下关闭，让人奇怪的是，在这丝毫不通风地房间里，这阵微风也依然并不停息，它吹动在了这房间各处……
