第三阶（二）
   
郑吒鼻子顿时一酸，张杰之前的杀意已经完全消失了，从他身上只能感觉到一股淡然，就仿佛是笑对生死的那种淡然，还有那熟悉的香烟……无论如何，郑吒这一拳头是再也打不出去了。
张杰颤着手慢慢掏出一根香烟，手指上的血也燃在了香烟上，接着他放开这香烟，看着它在虚空中慢悠悠的飘向了郑吒，他淡淡笑道：“好味道的……在‘主神’空间里兑换的，外面可是买不到。”
这番话在郑吒才来恐怖片轮回里时，他也曾经听张杰说起过，在那阴森恐怖的生化危机基地中，在那随时可能面临感染面临死亡中，大伙相依为命，而张杰就是拿着这香烟递给了他……能够并肩的伙伴吗？
郑吒接过香烟，他运起红炎轻轻一燃，接着就对着那带血的烟嘴深吸了口气，一股辛辣的味道直入肺里，这是兄弟的味道……
“猛鬼街……大家都死了，连我也死了，成了这不生不死的引导者，如果不是无意中创造出了她……或许我会连活下去的勇气都没有吧……”
“之后又是不停的轮回，又有很有潜力的新人加入，又是许多恐怖片中迎战……但是因为我既是中洲队队长，又是引导者身份，所以察觉出不对劲的‘主神’，它开始刻意提高中洲队所要面对恐怖片的难度，比如生化危机只有那么几个人的难度……竟然到最后都只是险死还生，这在别地队伍恐怕是不会遇到的……”
张杰轻轻吸了口气。他默默看着远处正在朝这边走来的古典美女，那女子脸上满是泪水，但是表情却是温柔而宁静，或许还带着一丝幸福，她默默走到了张杰身边，将他颤抖的手握在了自己双手中。
“在恐怖片的分类中，科技类恐怖片是最简单的。其次是科幻类，比如异形这些。再次是魔幻类，接着是鬼怪类，真正最难的其实是科幻战争类和莫名其妙类，而死神系列就是莫名其妙类……除了这种分类地难度以外，恐怖片的集数多少也是难度之一，如果我们进入异形一，那么难度绝对小于异形二或者异形三。当然了，这也有意外。”
张杰地声音已经是越来越弱了，他轻轻吸了口香烟道：“有些恐怖片里也会有意外，这就是‘主神’根据乱数随机出现的剧情改变模式了，这种模式一旦出现，那就几乎肯定是团灭的可能，这点几乎毫无疑问，而我们在异形一里不也碰到了那种情况？可是运气好的是……你竟然在那一场恐怖片里开启了基因锁。凭此我们才险险过关……哇！”
张杰突然哇的一声吐出一大口血来，这血里还带着内脏碎片，旁边那个古典美女掏出一张手帕抹干净了他的嘴角，但是女人脸上的泪水却是怎么也止不住了。
“我地存在不符合‘主神’的规定，所以许多时候我都是迫不得已，比如詹岚……你或许不知道。像你这样凭自身属性就解开基因锁第二阶段的人，‘主神’已经复制了你的基因移向了‘恶魔轮回小队’了，而且你本身还在不停进步中，有鉴于此，‘主神’不希望任何人拖你后腿，希望你能够进化到一个新的地步，所以在咒怨里你因为詹岚而陷入到危险中后，‘主神’决定靠我来杀掉詹岚……”
张杰慢慢看向了古典美女，他微微一笑，手上也握紧了古典美女的小手。他继续开口说道：“那次实在是我迫不得已……但是我也并非完全由‘主神’束缚。所以我给你发了一段信息，让你去救出了她……再之后。当你们才知道有其余轮回小队后，马上就遇到了一个轮回小队，这种情况实在是有些不可思议，一般来说，在遇到其余轮回小队前，都会安排几场大奖励点数与支线剧情获得的轻松恐怖片，以此来提高团队的实力，特别是解开基因锁成员地实力，这样才能面对别的轮回小队……而由于我的原因，‘主神’不停提高我们团队的难度，而且由于我在上一部恐怖片里攻击了对方的人，所以，这一次更是被逼到了死神来了系列，而且还是死神来了二，这一部里，如果按照正常途径，依照我们现在的实力是必死地了……”
张杰说话的同时，在众人头顶的天空上，一艘波音飞机慢慢的飞过这座城市，静静的从天空上端飞过，但就在这时，一颗螺丝钉从飞机引擎中蹦了出来，接着是另一颗……
“像死神来了这种恐怖片，通常都是团灭的可能……兄弟，我只能做这么多了，以后，一切保重……”
张杰说完这话的同时，他已经歪着脑袋躺在了古典美女的怀里，手上那根香烟更是慢慢从手指间滚落到了地面上，接着就在他身下血泊中彻底熄灭……
“不！”
郑吒低声一吼，他眼里的泪水终于是忍不住蹦了出来，可是还没等他靠近张杰，突然脑海里猛的一震，整个人顿时被迫进入到了半梦半醒间，如果从旁人眼中看去，郑吒整个人慢慢从地面悬浮了起来，从张杰身上浮出一些光点不停涌进他地身体，这种情形就像是在‘主神’空间中兑换了强化属性一样，无数地光头不停进入到了郑吒身体中，然后消失不见……
“中洲队队长职务开启……解开基因锁强度审查，基础强度为……解开基因锁第二阶段，进化一阶，目前强度为解开基因锁第三阶段……融合开始……”
“主神”的声音依然是那么肃穆而平实，听起来根本不带一丁点感情波动。只是此刻郑吒正处于半梦半醒间，也根本不可能听到“主神”这肃穆地声音了。
在城市上空，那架波音飞机引擎中已经冒出了黑色浓烟与大量火花，飞机驾驶员不停地想要调整飞行状态，可是随着引擎的突然一爆破，整艘飞机终于是止不住的向下落去，直直的跌落向了城镇下方……而顺着这方向与速度。最终撞击的地方肯定是电视广播大楼的顶层！
郑吒此刻什么都不知道，他只是被迫的悬浮在半空中一动不动。任由那些光点不停飘入到他地身体中，而随着光点的不停飘出，张杰地身体也慢慢变得了朦胧，到最后他的身体终于彻底消失，而随同他一起消失的，还有一起微笑的牵着他手的古典美女，即便是直到最后消失不见。这古典美女也依然面带微笑……
郑吒仿佛感觉到了这一切，他嘴角动了动想要说些什么，但是最终依然是继续沉入在这无言的半梦半醒中，只有他眼角不停渗出泪水来，手指上的香烟也已经燃到了手指，却始终未曾将香烟丢下。
波音飞机向下坠落地速度已经是越来越快，飞机上的大部分人都在疯狂喧哗着，也有小部分人在闭眼祈祷。而飞机离那电视广播大楼的顶层也是越来越接近，照这速度与飞机的大小来看……即使郑吒依然还是清醒着，他也绝对躲不开这死神强悍的一击……这已经是绝境了啊！
“……融合完毕！队长资格获得，解开基因锁第三阶开启……中洲小队完成任务……”
“主神”的声音在那飞机已经即将落到顶层前的最后一刹那响了起来，接着……飞机猛的撞在了电视广播大楼地顶层上，一声轰鸣爆炸。电视广播大楼上端数层，顿时就陷入在了一片火海之中……
又是那熟悉的半梦半醒，不知道时间究竟过去了多久，或许是一瞬间，又或许是许久，总之当郑吒张开双眼时，入目处正是“主神”空间那熟悉的画面，一颗巨大光球遥遥立在众人头顶，四周则是黑暗的永恒虚空，广场上立着两个女孩。张恒与萧宏律则躺倒在地上。除此以外，张杰与古典美女则终于是消失不见了……
郑吒默默看向了手指上那烧剩下的烟屁股。他默默叹息了声，将这截烟屁股放在了衣服口袋中，然后这才慢慢开始归纳起他脑海里所得到的信息。
所谓地队长权限，这并不光是一个称号而已，而是确确实实成了一个真正的队长！
所谓的队长，可以以非常迅速的状态查询“主神”里可以兑换的东西，比如张恒强化了精灵血统，那么最适合精灵血统的技能，武器，术法，这些东西都会在他连接“主神”时出现，也就免除了最可能浪费奖励点数与支线剧情的情况发生，这是队长有利于整个团队的其中一个要点。
第二，队长有权力知道下一部恐怖片是什么，这样就完全可以在下一部恐怖片来临之前配置合适的武器，研究熟悉其剧情，并且根据其情况来调整整个团队，这可以说是队长最大的权力。
第三，队长也知道许多队长所不知道地事情。
比如郑吒就知道了这个恐怖片轮回一共有17个轮回小队，分别是以古代洲域来概括地小队，而其中中洲小队其实算是地域最大的小队之一了，除此以外，还有两个特殊小队，一是“恶魔小队”，这是“主神”将各个小队里有实力者地基因复制了，拿到这个小队里组合起来的小队，可以说是实力最强的小队，这从“主神”给予的信息来看，也是为了试试什么样的情况更适合进化。
另一个小队则是“主神”会在某人成为队长时，询问其是否加入该小队，所以这个小队里全是各个小队的最强者，也可以这么说，当然了，有的人成为队长后会拒绝进入该小队，但凡是可以进入该小队的人，都属于解开基因锁的人，这个小队名为“天神小队”，也是“主神”试验进化的其中一种可能性。
所有人都不过只是这残酷轮回世界的一个小生命而已，任意的揉捏，任意的践踏，即便是所谓的队长，也依然挣扎于其中，苦苦的求存着……
郑吒摸了摸衣服口袋，那里有张杰留给他的那截烟屁股，而“主神”的询问，询问他是否愿意加入“天神小队”的话语，依然响在他脑海中。
“我拒绝……”
