第七章 转变！轮回中洲队！（二）
   
萧宏律本来还在悠闲捏着自己的头发，听到这话后他马上就跳了起来道：“开什么玩笑，你以为恐怖片的世界是这么简单的事吗？让两个什么都没强化的女人，甚至是连开枪都不会的女人参加进去！你疯了吗？”
此刻的萧宏律那里却有刚才那冷静思考的模样，此刻的他看起来就像是个吵闹不休的小孩子一样，甚至脸上还带着一丝惊空和慌张，而郑吒却并不解释，只是静静的看向了他。
萧宏律涨红着脸深呼吸了几下，好半天后他才慢慢坐回到了椅子上，只是平常看起来略带顽皮，还喜欢揭人短处的他，此刻看起来却像个真正的孩子了，他弯曲着身子紧紧抱着双腿，眼中却开始不停落下泪来。
“不要，不要让她陷入到危险中……让女人陷入危险，男人不就显得太窝囊了吗？我不想再看到……”萧宏律喃喃的说道，泪水也是不停的向下落去，好半天后他才抬头问道：“没办法更改了吗？如果不进去的话会发生什么事？”
郑吒叹息了声，他看得出来萧宏律以前一定发生过什么事，所以此刻才会如此失态，这个小男孩虽然还是个孩子，但是许多事情他的冷静和淡然都超过了大人，至少在面对死亡时，他比任何人都要坦率洒脱，这一点即使是郑吒本身也做不到，但是当萧宏律听说两个女孩也要进入到恐怖片世界里时，他顿时就是大惊失色。那模样比他自己受到生命威胁还要更甚，可以想象，以前他一定是发生了些什么事，这么一个小孩子的以前……再根据那个美艳成熟女子地制造，可以想象，他的很亲密的人在那事情中死了。
“如果到时间不进入光柱内，那么未曾进入部分则会被抹去……也即是说。如果上半身在光柱照射中，下半身到时间后则会消失。这样进入到恐怖片里随即就会死亡……所以我们没有选择，只能尽量不停的研究异形四的电影细节，然后想象‘主神’可能发布的任务，再兑换大威力的科技武器以及足够且合适地辅助品，这方面就要靠你来解决了，萧宏律。”郑吒认真的看着小男孩说道。
萧宏律迅速冷静了下来，他闭着眼睛一根一根拔着额头上地头发。好半天后他才说道：“基本上，我们需要的武器是，能量武器……震荡武器……高腐蚀性武器……如果可以的话，这三种武器是我们最需要的，因为异形四的地点是在一艘宇宙飞船里，所以高爆武器可能会使船体本身受损，高穿透武器则可能射穿船体，无论是那一种。都会对我们产生极大的不利，所以我更倾向于那三种武器。”
郑吒从椅子上站了起来，他笑着说道：“光在这里讨论这些也没用，不如让我们去‘主神’那里边说武器边看实物吧，队长权限里，快速挑选合适兑换物也是非常方便的一条哦。走吧，大家都一起去看看！”
众人都随郑吒来到了广场上，而他们都眼睁睁地看着郑吒闭上眼睛和“主神”联络起来，片刻后，郑吒张开眼苦笑道：“你说的武器都是高科技武器，其中空气炮属于能量波动武器，而能量武器则有激光枪，中子枪几大类，激光枪的兑换价格和威力都要小于中子枪，而且耗能极大。一个高裂变电池块只能发射五十发激光射线。而中子枪只能使用高聚能电池块，可以发射三千发中子射线。威力……上面的数据说相当于火箭筒的威力，听起来似乎很可怕的，但这两系列的武器中，最便宜的也需要D级支线剧情，而且电池块也很耗钱……”
萧宏律想了想说道：“那么震荡武器呢？也可以说是波动武器。”
郑吒摊开手说道：“一样地，属于高科技武器范畴，而且震荡武器除了空气炮和另一个空气枪以外，其余的震荡武器都属于大型武器，其中甚至有大陆架震荡波这样的夸张战略兵器……呵呵，那个双3级的武器暂且不谈，空气炮和空气枪也需要个人能量，你们又无法使用，所以这个武器范畴基本上可以去掉了，最后一个腐蚀性武器嘛，我倒发现了一个武器或许很适合我们……强融枪。”
“也是使用高裂变电池块，射程只有五十米，这种枪械可以发射出一枚篮球大小的高热能量球，可以在接触物体之后产生数千度乃至更高的高温，几乎可以融合任何敌人，兑换价格只需要一千点奖励点数，而每一块高裂变电池块也只需要200点奖励点数，一块高裂变电池块可以发射二十枚这种能量球，只要能够射中异形一下，那么异形基本上就是必死无疑地了。”
其余四人的神态各异，张恒略带可惜的摸了摸手中古弓射天狼，而詹岚只是点了点头，赵樱空则一声不响的看着郑吒，只有萧宏律似乎很苦恼的挠了挠脑袋道：“听起来似乎蛮不错，但是……这枪大吗？我怕我拿不起这把枪啊。”
郑吒愣了一下，他哈哈笑道：“能量武器一般都并不太大，太大的能量武器我们也兑换不起，不过张恒，赵樱空，詹岚，我给你们准备了别的东西哦，张恒，你完全可以使用古弓射天狼，我刚才看到一些箭矢你一定喜欢，其中有一种箭矢叫作附魔+3锐利箭矢，每十根需要一百点奖励点数，当然了，也有+4的，那是每根一百点奖励点数，+5的是每根千点奖励点数，我觉得这附魔+3锐利箭矢威力应该是足够了，上面的解释说，可以在不影响射程和射速地情况下，大幅度提高箭矢地威力。而且还可以破开一些锐利异常的物体，你不试试？”
张恒闻言顿时一喜，他本来在死神来了这部恐怖片里，就莫名其妙得到了3000点奖励点数，所以如果他并不需要兑换那强融枪地话，完全可以兑换1000点奖励点数或者更多奖励点数的附魔+3锐利箭矢，当然了。在此之前他需要先买一根来试试威力。
郑吒又接着对赵樱空说道：“有一种武器肯定你也会喜欢的……记忆金属缠丝，它会记忆第一个接触它的人的温度。温度地细微程度可以达到零点零零几度，所以当你第一次接触之后，别人基本上无法使用它……在你体温时，它会柔软似丝，当离开你的体温时，无论是高还是低，它都会变得坚硬无比。而且最关键地是，它有八米多长，几乎如头发般细，韧性极强，也抗腐蚀性……如果这十天里，你能够熟练掌握它的使用办法，那么这种武器确实是非常适合刺客使用。”
赵樱空闻言愣了一下，这个一向冷淡的女孩。却忽然像个孩子一样愣愣问道：“金属丝？莫非就像是电影里那些特种兵一样，不拿匕首刺人心脏，反而是用金属丝去缠绕别人的脑袋？”
这话一听，就仿佛那些电影里的特种兵很不合格一样，郑吒只能抹了抹自己的汗水道：“如果你不喜欢的话，我再帮你找一找别地吧……”
“不不。”赵樱空却是双眼发光的说道：“我试试看这种武器。听起来似乎很有力的样子。”
“……奖励点数2500，不需要支线剧情，你试试吧。”
其余四个人都是有些哭笑不得的表情，事实上，队伍里除了零点以外，最冷淡的人就是赵樱空了，可是谁都没想到她竟然也有这么孩子气的一面，这时的她双眼发光，看起来倒是别有一番美态。
郑吒又看向了詹岚道：“精神力发散金属片，这种金属片使用了一种特殊合金。可以在短时间内强化一个人的精神力。当然了，上面地显示是说。除非是精神力技能适用者，否则会出现精神力枯萎现象……我想这是适合你的武器，可以在短时间内干扰，甚至控制一些精神力不强的生物或者人类，但是时间极短，一块金属片大约使用时间为三十秒，而一块金属片却需要花费1000点奖励点数……我的建议是，你兑换三块这种金属片，普通攻击时由我们来对付异形，但是如果危急关头，则必须要依靠你的力量了，如何？”
詹岚却是乖巧的点点头，不知道为什么，经过这场死神来了地恐怖片之后，她似乎对郑吒乖巧了许多……也变相的冷淡了许多，这却是一种说不出道不明的情绪。
郑吒心里微微一叹息，他接着就看向了其余四人道：“基本上就是这样了，在下一场恐怖片来临前，我希望大家能够尽快熟悉我们的武器，比如张恒，你和萧宏律就可以使用三分之一的武器弹药来熟练其威力，控制射程也是下一部恐怖片必须要做的事，当然了记忆金属缠丝是无限制武器，赵樱空你就可以尽情的熟练使用了，呵呵，詹岚，你就是不停使用精神力扫描来锻炼你的精神力了，精神力也是能量的一种，完全可以靠自己的训练来提高，只是需要很多时间而已……”
郑吒说完后顿了一下，他接着又抬头看向了光球“主神”道：“……这是我们第一次以真正轮回小队地面目来迎接恐怖片世界，或许之后我们还会遇到别地轮回小队或者更危险的恐怖片，也有新人不停加入或者死亡……但是我希望你们四个人能够一直陪我走到最后，直到我们并肩战死，或者并肩离开这个残酷地世界……一起并肩吧！直到死！”
