第二章 时间绝境？（一）
   
众人顺着通道不停向内跑去，郑吒自然是抱着了萝丽，而张恒抱住了萧宏律，只有萧宏律非常郁闷，他只能眼睁睁的看着赵樱空抱着了美艳女子，而以他的身形大小和身体素质，即便是想抱也是有心无力，至于詹岚和程啸倒是跟得上队伍的速度，至于后面那五个苦苦追赶的新人们，他们就未免有些倒霉了，身体素质实在是无法和其余人相比，很快就被拉下好一段距离，几个拐道之后，他们就被抛得无影无踪了。
郑吒淡淡的说道：“是我抛弃了他们……也许他们中间有我们需要的人才，所以各位要怪就怪我好了……如果这场恐怖片还能够活着回去，那么我一定向各位好好赔礼道歉，抱歉呢……”[TXT小说下载：www.wrshu.com]
其余人一时间也不知道该说些什么才好，只有詹岚却是率先说道：“他们还不算团队成员，即使抛弃了也是为了团队好，他们的身体素质，他们的速度，他们的反应，都和这场恐怖片无缘，如果要保护他们的话，或许我们团队成员也会死亡的吧。”
这句话却有些强词夺理的味道在里面，毕竟如果真有团队需要的人才，比如熟悉制造方面的人才，或者是如齐腾一那样的罕见人才，这样的人由团队来保护也未尝不可，而且这场恐怖片本身难度可能并不高，只是由于一出来的位置太过诡异，所以才导致众人现在落得这么被动，只要取出了萝丽体内的异形。那么救他们也其实并不太难，只要让那些科研人员再做一次手术就行了，只是带上他们肯定是要多费一些时间地，在不确定异形是不是半个小时内就破开胸口的情况下，谁也不敢再多个累赘一起赶路，所以这件事，确实是郑吒以私为重了。
程啸嘿嘿笑了起来道：“这么说起来的话。我倒是觉得蛮幸运的了，不但得到了你们的承认……”
郑吒皱了皱眉打断他的话语道：“你还没得到我们承认。只能说你算半个试看中的团队成员……我们需要一个医生，仅此而已。”
程啸轻狂地吹了声口哨道：“这就无妨了，反正医生是我的本职，虽然是为了混口饭吃而已……不过我还是很幸运啊，这么多美丽地女子们？哦呵呵……我都不知道是不是在天堂里了，最喜欢的小女孩容貌，而且还是这么冰冷的模样。还有这极品身材……”
“啪！”詹岚看到程啸死死盯着她的胸口，她顿时就恼羞成怒的一耳光打了过去。
程啸被打了也不生气，他依然轻狂样的笑道：“被女孩子打是一种尊严的表现呢，呵呵，可惜好多人不懂得这种尊严……好了，不说身……总之，能看到这么多美女，即使是被带入这个诡异地恐怖片世界里。我也觉得真是一件幸运的事呢，哈哈哈……”
众人也不理他，虽然这人说得很轻狂让人讨厌，但是众人还是感觉得到他并没有什么恶意，或者可以说是没有什么明显的恶意，毕竟同样作为男人的其余三人。他们可不觉得好色是什么过错，甚至张恒和萧宏律还默默点了点头，而其余几个女孩心里的感觉却有些奇怪，因为她们既觉得生气了，又觉得心里暗喜，或许任何女孩都喜欢被人说是美女吧，无论这话是否是奉承之类。
跑着跑着时，赵樱空忽然问道：“我很奇怪，你的身体素质为什么那么好？跑到现在也没有喘息一口气呢？”
程啸马上就换上一副双眼桃花的表情道：“小姐，哦。不。小小姐，因为我是中医世家啊。从小我家老头子就不停给我灌药和让我练习一些狗屁不是的武功，哈哈哈，这根本不是什么好东西拉，小小姐如果喜欢地话，不妨我们私下里交流一下好吗？其实我对泡茶很有心得哦，对了，我唱歌也很好听，你看，我的喉头还会上下移动呢……”说完，他扬着头要展示给赵樱空看。
“嘭！”
赵樱空却是毫不客气，她举起拳头用力一击，然后又仿佛毫无其事一样继续跑动着，而程啸的一只眼睛已经变得了黑色一片，可是他的表情依然是毫不介意的傻笑着，特别是他无意中看到赵樱空的胸口时，他马上就瞪大了双眼不敢置信地看向了那里，好半天后，他才傻傻的说道：“不可能吧？是这样的吗？居然是这样的极品吗？”
张恒似乎和程啸很有些投缘，他接口问道：“什么不可能？什么极品？你有话就说清楚啊。”
程啸马上双眼放光的说道：“天啊，童颜巨乳啊，这可是超级极品啊，你知道吗？我最大的梦想就是能够拥有一个穿着华丽丝袜的超巨乳LOLI，天啊，没想到我的梦想已经实现了一半了……”
“嘭！”
一声脆响，程啸另一个眼圈顿时也变得了一片漆黑，他依然傻傻笑道：“遇到即是实现了一半了，另一半可要我自己去争取啊，哈哈哈……”
赵樱空的反应倒也非常直接，她直接从腰间拔出了匕首来，而程啸的表情简直可以用换脸来形容了，从那轻佻地模样马上变为了严肃认真地学者模样，他摸着自己的脉搏道：“恩，大概还有十七八分钟左右吧，哈哈哈，否则我就要死了哦。”
郑吒微微一笑，他倒是觉得这个人蛮有趣地，对于女性虽然表现得有些轻佻，但是动作和言语都还注意着分寸，也算是个爱色有底线的人吧，而且他对于生死的那份淡然，目前他只在楚轩，零点，赵樱空三人身上见到过。明显的，他身上并没有那种久经生死地血腥味，作为一个普通人而言，能有这份淡然实在是难得少见了。
此刻众人已经跑到了一处楼梯入口处，在不远处就是一间电梯，而这里却是类似于安全通道的楼梯，众人几乎是一致的停下了脚步。谁都不认识现在坐电梯是件合适的事，而走楼梯虽然累了一点。但是对于身体素质超过普通人的他们而言，外加上詹岚的真言术.耐的法术加成，跑了这数分钟，众人里竟然连一个大口呼气地人都没有。
郑吒看向了詹岚，她马上懂事的点了点头，接着就将精神扫描运行向了这处楼梯，数秒之后她才说道：“没问题。楼梯里没有任何异形或者人类，从这里上去就是一号仓了，再向那边跑大约五分钟时间，我们就可以达到医疗室……那几个科研人员在十三号仓里，他们把大门给封闭了，正在里面遥控这艘舰船地中央电脑。”
郑吒呼了口气，他接着对众人说道：“开始奔跑吧！一会有异形的话，各位就展开各自全部的火力。别的也没什么可说的了……拜托各位了！”
众人也不多话，都陪在郑吒身边不停向楼上跑去，这段楼梯说短不短，说长不长，众人也好歹跑了三分钟左右，此刻离二人三十分钟的极限时间。却还只有短短的十二三分钟了，却不知道他们是否还能坚持到那一刻。
程啸对生死地反应依然是那么淡然，他一路上不停嘻嘻笑笑的和赵樱空和詹岚两个女孩搭讪，可是他搭讪的级别又明显不过关，而且在这样的情况下谁有心情理他啊，所以不多时，他已经满脸伤痕的了，看起来就像被数个大汉饱揍了顿一样。
待到众人跑到了二层大厅，一股刺鼻的味道顿时直冲他们鼻端，詹岚马上说道：“异形已经开始腐蚀这艘船体了。就像异形一那样改变船体结构。快点！在十三号大门外有两只异形在那里攻击大门，大家快些！”
郑吒心头焦急。要知道那些科研人员基本上就是他现在唯一的希望了，如果他们也死了的话，萝丽地死基本上就已经确定……他不要这样的事情发生！他绝对绝对不要这样！所以一听詹岚将这话说出来，他马上就把萝丽递给了詹岚，整个人运行轻功疾速向那边冲了过去。
郑吒本来的速度已是极快，加上轻功强化与詹岚给予的速度术法，他的速度顿时就达到了一个普通人匪夷所思的地步，几乎仅在两分钟之后，他已经跑完了这段需要众人五分钟才能跑完地地段，顿时两只三米多高大，浑身黝黑的异形出现在了他眼底，为首那只异形正在不停用尾巴攻击钢铁大门，而那钢铁大门已经被打得入陷了进去。
熟悉的压迫感，和异形一的异形比起来，这两只异形无论是大小，还是它们散发出来的危险感，都是比第一集里的异形要强悍得多，看来连恐怖片里的怪物，也都是随着恐怖片集数增加而进行强化的……却不知道，和郑吒这段时间以来的强化比起来，究竟谁更强悍了？答案不言而喻！
郑吒从纳戒里取出了强融枪，他将枪口对准了两只异形，这两只异形明显也发现了他的存在，而且它们也同时向郑吒扑了过来，那速度惊人地疾速，几乎一眨眼间，它们离郑吒已经只有十多米远了，而郑吒同时也按动了手中扳机，一颗能量球从枪口突出，接着猛地轰在了为首那只异形身上，一道闪光过后，这只异形顿时化为了乌有。
郑吒被闪光迷了一下眼，他连忙向四周看去，那里却有另一只异形的身影，就在这时，他猛地抬头看向了上方，那只异形就这么吊在他头顶上，那长满锐利牙齿的舌头不停吞吐，接着，它猛的扑向了郑吒……
