第二章 时间绝境？（二）
   
此刻再抬枪射击却已经有些晚了，虽然枪的威力够大，但是郑吒却忘记了异形那灵活迅疾无比的速度，可以说，异形本来就是近战实力超强的生物，如果不能在靠近之前轰杀它们，那么一旦近身，那超快的速度和超强的攻击力，人类根本就只有被秒杀的份，当然了，那只是指普通人类或者普通人类的特种兵而已，以郑吒目前的实力而言，对于异形正面也有一战之力，比起异形一那一部恐怖片时，他至少不会近战就会被杀掉了。
随着异形越来越接近郑吒，他也感觉到了那股可以威胁他性命的危险，这股危险并未随着他实力的提高而减弱，因为以他目前的实力而言，被异形用尾巴刺穿了心脏，或者被它用舌头打穿了头颅，这也是照样会死亡的事，而且以异形那恐怖的速度来看，这攻击他也绝对不容易挡下，只能说他现在的攻击力比异形一时的他提高了许多而已。
一声闷响，在郑吒双眼一片茫然开始躲避时，异形的舌头猛击在了他上方虚空处，在那里形成了一层半透明防护层，只是这层半透明防护层整个颤抖了一下，仿佛随时都要破碎了一般，而郑吒却是知道，成年异形的攻击力比异形幼虫的扑脸却要强了无数倍，防护层眼看着似乎也即将被打破了，看来大概可以抵挡异形牙齿的威力，却无法抵挡异形状尾巴的威力吧，那毕竟威力却要大了许多倍。
郑吒心底一凉。他一把丢开强融枪，抽出战刀就横向斩去，一声嘶响，异形顿时从肚子处被斩开了三分之一，无数内脏和强腐蚀性液体开始不停喷溅出来，幸亏郑吒并不惧怕这些液体，虽然他地外衣瞬间就开始了腐蚀。但是这些液体在他皮肤上甚至连异形一时的少许腐蚀点都没有了，就仿佛普通的带颜色液体一样。从他身上流下就滴在地上不停腐蚀。
异形一声哀鸣，它抖了抖巨大的身躯又是一舌头弹向了郑吒的脑袋，这舌头弹出的速度实在太快，甚至连郑吒都无法完全看清楚这舌头的运行轨迹，接着又是一声脆响，这一舌头再次被那防护层档了下来，但是防护层看起来却已经是若隐若现了。防护盾地能量估计已经快被用光。
郑吒心头一惊，他猛的向旁边墙壁上冲去，以极快地速度在墙上用力一蹬，整个人反转身体向着异形头颅上跳去，与此同时，异形的尾巴也向郑吒所在刺了过来，说时迟那时快，在尾巴瞬间刺破防护层碎片时。郑吒已经将运行起了红炎技能，接着连火带刀一起砍在了异形头颅中央，顺着他落下的力道，竟然将异形从中间位置整个剖开，顿时一大滩黄色腐蚀性液体四溅开来，再加上无数的内脏或者碎肉。这里的情景只能用恐怖和恶心来形容。
郑吒停下来后才发觉手臂上微微有些痛觉，他低头一看，那段尾巴的威力竟然如此巨大，不但破开了防护盾，更是刺入了他手臂肉中数分，幸亏还没伤到骨头或者血管之类，看起来应该只是普通的皮外伤而已。
刚才地战斗不过只发生在这数秒里而已，虽然郑吒看起来以极快速度解决掉了异形，但是却并非如想象中的那么轻松，至少。如果不是防护盾的使用。光凭他解开基因锁第一阶段的神经反应速度，是绝对跟不上异形攻击的速度了。可能却是这一部恐怖世界里的异形，比异形一里的强了不少吧。
郑吒从地上拣起了强融枪，他叹了口气，这枪威力确实不俗，击中一个异形那是绝对秒杀的了，但是一来攻击频率慢，二来也只是单发地武器，如果是像冲锋枪这样连发的武器，估计对异形的威胁就要大上许多了。
不过他转念一想，这武器可是能量武器啊，并不花费支线剧情数，仅仅只是使用奖励点数就可以大量兑换了，而且威力也绝对的巨大，如果真的是像他说的那样能量冲锋枪地话，估计至少也需要C级支线剧情数或者以上了吧。
郑吒默默走到了那扇已经大部分破掉的大门前，他对着里面吼道：“里面的人都退开些！不要靠近大门！”
顿时从门里响起了一片混乱的碰撞声，不多时里面顿时又是一阵嚎哭声，几个人在里面顿时是大哭不止。
郑吒退开了些，将强融枪对准了大门口，一道闪光过后，那钢铁大门顿时被融化为了铁水，一个巨大的圆形通道出现在了原钢铁大门的位置上，这个通道甚至还陷下了地面十多厘米，强融枪的威力顿时是显露无疑。
里面有四名科研人员，三男一女，全是金发白种人，他们一看见郑吒就愣住了，特别是看到强融枪的恐怖威力时，他们发愣的表情就更甚了，而郑吒也懒得理他们，那处通道此刻炽热无比，他想了想对他们说道：“里面有水吗？把里面所有的水都拿出来。”
四名科研究人员愣了一下，但他们还是顺从地将房间里拿了一些固态方块出来，只将他们将那些固态方块丢在了炽热地通道中，顿时那些方块就变成了大量淡水，只丢了几把方块而已，整个大门处顿时就被白色蒸汽所笼罩着了。
郑吒就默默站在了通道外，大概一分多钟后，他才看到其余人向这边跑来，而当他们一看到地面上腐蚀出来的巨大深坑时，所有人顿时都是愣住了。
“有什么话我们一会边走边说，詹岚。”郑吒边说话边向那通道处探了去，那里地温度虽然还是有些高，但是随着固态液体的不停倒入。也算是勉强可以容人通过地了。
詹岚似乎知道郑吒想要说些什么一样，她连忙闭着眼睛站在了那里，数秒之后就急急的说道：“没问题，附近没有异形，但是有三只异形正在从楼上向这一层楼不停靠近，可能它们已经察觉到了我们的存在。”
“肯定的，这异形的味道如此特别。它们的嗅觉自然是可以轻易闻到自己同伴的味道了。”郑吒松了口气，他接着就对房间里地四人大声喊道：“出来。快些，刚才我们的对话你们也听到了吧？再不出来就又要招来异形了！”
顿时房间里又是一连片地碰撞声，不多时，从里面穿出了四个科研人员，他们一看见众人顿时就愣住了，其中那个女的科研人员马上喃喃的问道：“你们不是已经被寄生了吗？怎么可能还……”她顿时就闭了嘴，貌似连她自己都觉得说漏了嘴。
郑吒一听到寄生就鬼火直冒。他提着战刀的那只手猛烈抖了几抖，吓得那个女科研人员连连后退，躲在了另一个男人的身后，那男人似乎是她的丈夫一样，虽然也是被吓得不行，但还是很坚定的挡在了她地面前。
郑吒呼了口气道：“别的话我不多说了，我们这里有两个人被寄生，需要你们帮忙把里面的异形取出来。我知道你们曾经做过类似的手术，别他妈的告诉我你们不会，否则我非生剖了你们不可！”
这四人脸色都是微微一变，其中一人顿时就苦着脸色道：“还不赶快跑，这艘飞船还有五十多分钟就要爆炸了，从这里到救生仓附近至少需要四十多分钟时间。如果是做这手术的话，那就要用三十分钟时间……我们赶不急了啊！一定会死的！”
郑吒心头猛跳，他一把将那人提了起来道：“你什么意思？为什么飞船还有五十多分钟就要爆炸了？妈的，你不说清楚我就……”
另一个科研人员却是大声喝道：“难道你想让这些异形回到地球去吗？这个飞船地设定指令是如果实验发生了问题，则会飞回到地球上去……只有我们几个人才知道自爆密码，难道我们就不想多一些活下去的机会吗？但是如果是带着异形回到地球上，我倒宁可死在这里好了，一个小时的爆炸设定已经完成，你就是杀了我们也无法改变！”
郑吒深深呼吸了几口气，他努力想让自己冷静下来。可是心中却无论如何也无法冷静下来。从这里到救生仓需要四十分钟，或许由他们来跑时间更短一些。但是也绝对无法多出三十分钟时间来安静做手术，特别是这些科研人员就更不可能抛弃自己的性命来帮他救人了，即使杀掉他们也没用，反正杀掉他们也是死，救人手术也是死，这样就如何能够拯救萝丽呢？
郑吒只觉得脑海里的思绪越来越混乱，无论他如何去想，仿佛都是无法拯救萝丽一样，无论如何去想都是如此……
（如果是萧宏律的话，他会……不行，关心则乱，如果是他则会着急得哭起来，如果是楚轩站在我地位置上，他会如何拯救萝丽呢？如果是楚轩的话……）
郑吒的表情忽然变得了一片冷淡，仿佛什么事情都漠不关心一样，他静静的看着那四个科研人员，直到那四人都低下头去时，他这才说道：“你们两个是夫妻吧？告诉你们事实，这一路上不知道有多少异形，如果是你们四个人逃跑的话，死亡几率在七成甚至更高，或许你们夫妻中的一个也会死……刚才你们已经看到我们手中武器威力了吧？由我的队员来保护你们，你们夫妻俩留一个人下来给我做手术，另一个人则会由我的队员保护他（她）到救生仓，你们自己选择吧。”
“先前计算了一下我们的跑步速度，如果我运行轻功的话，速度约是你们地两倍左右，也即是说，如果他们需要四十多分钟，则你们只需要三十多分钟，而我则只需要十几分钟，所以当手术完毕之后，我完全有足够时间去到救生仓，你们地任务就是安全完全任务……而我的存活率，高于五成以上。”
那淡然地表情，那一切都以最高效率，最高生存率为思考的准则……最强智者楚轩！
