第七章 重生十字章（二）
   
晚餐后，众人各自休息不提，只有詹岚默默一个人走到了“主神”下方，她之前查询自己得到的奖励点数与支线剧情数时却是吓了一大跳，15000点奖励点数，一个3级支线剧情数（三个B级支线剧情自行合成），这却是一个意外得不能再意外的惊喜了，那两名互相残杀的异形进化体，没想到最后的奖励却依然由她获得，可以说，这些奖励点数与支线剧情数，足可以让她的实力提高一大截了
“强化一个心灵锁链技能，可以将自己的意识与伙伴的意识相互连接，把自己脑海里看到的情况传递到他们脑海中，同时可以连接三个人，换句话说，可以让这三个人还加上她，一共四人彼此分享各自的视野范围，同时可以有限度的控制精神力弱小的人，但是遇到对方精神力过于强大时，则可能陷入精神力反噬中，需要B级支线剧情一个，奖励点数5000。”
这是詹岚想要强化的东西，而别的她则想要兑换一个道具，在很久以前她就曾经见到过了。
“重生十字章，需要奖励点数7000，B级支线剧情数两个，持有此物之人，可以在死亡五分钟后复活，身体伤势恢复到身体最佳状态时的一半，同时可以选择脱离该恐怖片，这次恐怖片将无法获得规定的一千点奖励点数。”
这却是詹岚想要给郑吒的东西。
经历过这场恐怖片之后，在那精神力消耗过度中。心情平静下来地她忽然间仿佛醒悟了一般，真正喜欢一个人并不需要去相形占有，让其幸福也是一种喜欢的表现，她突然很喜欢郑吒和萝丽获得幸福，特别是在经历过这场恐怖片后，她突然觉得人的性命真是太脆弱了，即便是强大如郑吒。在那一瞬间也很可能会被一掌拍死……她不想看到他死，或许该说。她不想看到自己喜欢的人再次死在自己面前，所以她决定在强化了心灵锁链技能后，兑换一枚贵重的重生十字章，那怕是万分之一的几率，她也不希望他死去。
一夜无话，第二天，神清气爽的众人聚集在了“主神”下方地广场处。每个人脸上都带着笑容，毕竟从恐怖片里活着回来，而且还是老伙伴们一个未死，这已经是让所有人开心无比的事了，再加上每个人所拥有地奖励点数与支线剧情数都是那么的丰厚，一旦强化之后，所有人的实力都可以提高一大截，这却是他们最开心的一件事。
詹岚却是众人里最晚来到广场上的人。她忽然朝所有人调皮一笑，接着就见她闭上了双眼，众人中，郑吒，张恒，萧宏律三人都是一愣。接着他们才狂喜的回过神来。
在他们的意识中，整个广场地一切都尽收眼底，不，也不能说是尽收眼底了，应该是完全扫描了出来，这是詹岚才拥有的精神力扫描技能，而她却将自己脑海里知道的事连接到了他们意识中，这分明就是之前曾经提起过的心灵锁链技能了，完全可以将她的意识与连接的人分享……所有人都将知道敌人在那里，所在地区的地图。外加可能遇到的怪物。可以说，这才是一个团队最该拥有地技能。
“太棒了！”郑吒激动得一把将詹岚抱了起来。任由她的丰胸抵住了自己胸口，就这么晃了一圈，接着才把她放在了地面上，郑吒哈哈笑道：“太棒了，这个技能完全就是团队作战时最该使用的技能啊，这下我们再不会害怕那些恐怖片里的怪物们了，哈哈哈……”
张恒也是激动的说道：“本来古弓射天狼就可以射出很远距离，再加上技能‘风之矢’的话，估计射到万米都不夸张，但是这弓可是没有瞄准镜地呢，而且就近看着那些血肉横飞的样子，估计我也不敢射了……如果是这个技能的话，帮我瞄准好了位置，我只管射出去就行，这不是和狙击枪一样了吗？呵呵。”
就在这两人激动不已时，程啸也是激动的哈哈哈大笑起来，他张开双臂就向去抱住詹岚，结果却迎面被一脚狠狠踢中，詹岚举起脚防备的看着他，这个男人马上就从地面上蹲了起来，虽然脸上还有一个脚印，但他依然哈哈笑道：“来嘛，就抱一下，看大家都这么开心，我也想和大家一起开心啊。”
“免了，去抱樱空妹妹吧。”詹岚晃晃头，她略带着玩笑的说道。
程啸果然马上看向了赵樱空，这个小女孩甚至连话都不多说，只是将那把匕首微微拔出了一半，顿时就让刚做出张臂动作的程啸停了下来，这个男人挠着头哈哈笑了两声，却不敢再抱向任何一人了。
被他一打岔，众人的惊喜也淡了许多，萧宏律却依然开心的说道：“无论怎么样，这个技能强化，让我们整个团队的生存能力都得到了提高，呵呵，如果可以掌握整个环境和所有敌人地位置，那么我们也可以预先布置下有利于我们地环境，必然不会再陷入如上一部恐怖片那样的苦战里了，对了，你这个心灵锁链地使用距离是多远呢？”
詹岚微微一笑道：“只要是在我精神力扫描范围内，则我的心灵锁链技能都可以使用，现在我的精神力扫描范围大约为70公里了，直线距离则为700公里远，呵呵，如果还继续强化精神力的话，这个距离还会继续提高的呢。”
郑吒呼了口气道：“那么说起来的话，即使我们团队分开作战也无妨了？只要在你精神力扫描范围中，即使是分开作战也完全可以联络到对方，而不必使用很可能会被人发现团队所有人踪迹的联络器，是这个意思吧？”
詹岚微笑着点了点头，她忽然又从怀里掏出一个香囊道：“呵呵，我自己做的东西，谢谢你在上一部恐怖片里救了我，以前也曾经救过我好几次，直到这次才送给你东西……呵呵，一定要贴身放好，知道了吗？”
程啸马上吹了声口哨，他在那里哦哦的怪叫起来，而郑吒也觉得略有些尴尬，但是詹岚的神情未变，一直是微笑着看向他，这样的表情让他根本无法拒绝，所以只能拿过这包香囊直接塞进了纳戒中，之后他只能急急的说了一声谢谢。
除了这件小插曲之外，接着就该是程啸介绍自己的来历了，当他说出了自己是某特种部队的军医时，特别是说到现实世界里正聚集了数千人不停催眠了待在电脑前，这种种盛况时，郑吒顿时就苦笑起来，他实在是想不到当时的一个无意之过，却是产生了如此的结果，难怪上一部恐怖片才出现了王侠那样的军队精锐，还有这一部恐怖片也出现了像程啸这样的军医人才。
“如果说一个特长领域只能进来一个人的话，那么接着还可以有炮兵啊，导弹兵啊，各种机械驾驶员啊，总之，我们中洲队一定要压倒其余所有的队伍，最终取得胜利！”程啸说这番话时的表情倒是挺严肃。
郑吒苦笑着说道：“如果说侦察兵或者像你一样的军医有用，那么炮兵和导弹兵进来干什么？难道我们还需要推一门红衣大炮陪我们一起进入恐怖片吗？或者说存够大量的奖励点数，给机械驾驶员兑换一辆高达好了……咦，你怎么知道有其余队伍的存在？似乎我们并没有想你提起过吧？”
程啸摇摇头道：“当然不是你们说出来的了，是楚轩大校的资料中带有这方面的文字记录，我想你们应该听楚轩大校提起过吧，一些出土的未知文字里，隐约记载着这个空间的存在，但是因为文字无法破译，所以我们依然无法得知其全部真实，而这种情况在得了楚轩大校的资料后，大量古代文字被翻译了出来，古代曾经发生的事也被我们所得知……”
郑吒和众人都好奇了起来，其中郑吒和詹岚记得，他们确实是曾经听楚轩提起过这方面的情况，但是当时连楚轩都没完全说一个明白，所以此刻听到程啸提起这件事，他们才觉得了异常好奇。
“那时发生了什么事呢？”萧宏律奇怪的问道。
程啸耸了耸肩道：“我也不知道详细内容，只是大概知道，古代时，人类有开启基因者出现，并且带领人类对抗许多恐怖的生物，而这些生物的实力实在太强，所以导致人类的基因锁不停升级，到最后第五级基因锁时终于是创造了许多血统，武器，技能，终于是将那些生物们消灭，所以他们知道基因锁是进化的关键，于是创造了‘主神’空间，并且让其在人类社会进步到一个程度时，影响某些人的思维，让他们拍摄出那些古代生物存在的恐怖片，大概意思就是说，恐怖片里的那些生物，很可能在古代和我们人类对抗过，然后把一些选出来的人拉进‘主神’空间里，使其经历和古代人类同样的战斗过程，让他们进化，而按照古代洲际分配，有许多个‘主神’空间存在，每一个就代表了一个队伍，而每一个队伍都会与其余队伍交战，大概就是这样了。”
“而活着出去的队伍……将改变整个人类。”
