第八章 再次强化（二）
   
随着萧宏律的强化完毕，其余人的心情也都被调动了起来，每个人都看向了郑吒，而郑吒却是看向了张恒道：“你应该可以强化B级属性了吧？叫作精灵族电系射手血统，但是我却觉得你不应该强化这个属性，因为从目前来看，你的实力已经是完全足够了，你差的不是实力，而是一颗勇敢而冷静的心，所以我建议你强化心神凝聚这个技能。”
“心神凝聚，评价79分，适用于实力强大，但是意志软弱之人，适用于个人心理修炼，当使用该技能时，整个人将进入心神凝聚状态，注意力大幅度提高，心神凝聚，不会被任何精神技能所控制，冷静而谨慎，适用于大多数恐怖片，拥有被动效果心灵改造，每一次使用心神凝聚之后，都会对心灵进行一定程度的改变，长期使用，则注意力与冷静度将永恒性提高，需要B级支线剧情数一次，奖励点数两千五百点。”
郑吒将这个技能介绍出来后，他这才接着说道：“我希望你能够强化这个技能，持续时间和你本身的懦弱度有关，不过在持续时间内，你都可以冷静的面对任何情况，事实上，这个技能基本上没有任何攻击力，但是从它的解释来看，我倒觉得和解开基因锁第一阶段很类似，只是没有那么强而已，你本身也是拥有了解开基因锁第一阶的人，只是你的性格有些问题，所以把这个技能强化了吧。”
张恒本身也是又惊又喜。他连忙站到“主神”下和其联系了起来，接着当他强化完毕后，张开眼就奇怪地看向了周围，众人也同样奇怪的看向了他。
“郑吒，把刀子借我用用。”张恒看向了郑吒说道。
郑吒奇怪的把军刀提了出来，他一把将武器抛给了张恒，众人只见张恒接过了军刀。他拿着军刀仔细看了起来，接着竟然轻轻的一划将自己手指上割开了一条小口。那里顿时就有鲜血渗了出来，而张恒伸出舌头舔了一下伤口，接着就哈哈笑道：“哈哈哈，我终于也不怕血了，也不怕痛了，太棒了，终于是不怕血了啊。哈哈哈……”
众人都是微微一笑，但是接下来，张恒的动作却吓了他们一大跳，只见张恒拿着刀子就不停在手上割着，甚至连血管被割破了都不知道，他看着血喷到脸上哈哈哈笑了起来，那模样十足十的疯狂。
“……”
众人都满脸诡异的抢上去拉开了张恒，这个汉子竟然开始哭了起来。边哭边说着自己不怕了地言语，却是让众人都不知道怎么开解才好。
程啸苦笑着说道：“这个队伍还真是有意思呢，小孩子，大胸妹，还是两个……”
“嘭！”
程啸摸着自己两个发黑的眼圈继续说道：“……然后是SM迷恋者，还有我这个色狼……队长。你可真是辛苦了呢。”
“你有自知之明就好。”郑吒苦笑着看向了张恒，这时张恒已经从心神凝聚状态中恢复了过来，他摸着自己地血又开始了颤抖，并且让“主神”给他修复了身体。
郑吒已经不知道该说什么才好了，他显然低估了张恒对于自己性格的看重，不过想来也是，因为这懦弱性格，竟然抛弃了自己心爱的女人而独自逃跑，虽然之后鼓起勇气回到了现场，但是这样的他实在是让人痛恨。估计他自己也是痛恨自己的懦弱。否则就不会表现出现在的癫狂了，估计他想的是。如果当时有这心神凝聚地话，或许他的未来就会完全改变了……
张恒坐下来后还全身颤抖，所有人都全神贯注的看着他，生怕他再做出一点离谱的事来，张恒苦笑了一下道：“放心吧，我还有些自制力，刚才不过是太兴奋罢了，以后再也不会这样了，我发誓，以后真的再也不会这样了。”
郑吒坐到他身边，拍了拍他的肩膀道：“其实这个技能不过是外在的力量，心病……始终需要自己去克服，当你克服掉你的心病时，那时地你才是真正的坚强起来，而并非如现在这样需要技能来支撑你的信念……”
张恒握紧了自己的双手道：“是……信念吗？”
“恩，活下去的，为了伙伴们的，为了兄弟们地，为了爱人的，为了亲人的，为了国家或者仅仅是你心中正义的……当你完全贯彻这种信念时，你就会变得坚强起来了。”郑吒默默的说道。
众人等到张恒终于是平静下来后，郑吒才看向了赵樱空道：“樱空你的强化我想了一下，有两个方面，不知道你选择那一种了，一是强化武器方面，二则是强化技能，我是比较顷向于技能方面，因为下一部恐怖片就将面对别的队伍的挑战，所以如果是技能的话就可以更早体现出威力，而且还有好几个闪灵强化基因特有技能”
赵樱空也不迟疑，她淡淡的点点头道：“好吧，就是技能好了。”
郑吒笑了起来道：“这几个技能分别是疾风步，强化闪灵，闪灵共生，这三个技能是我觉得最适合你地，可惜那两个技能都太过昂贵，所以还是强化闪灵吧，可以让你本身地闪灵技能时间从十秒延迟到一分钟，你想想，数倍速度的你，并且持续一分钟都拥有这种速度，可以说，你近战地威力甚至可以打败我，需要B级支线剧情一个，3000点奖励点数，和效果比起来还是很划算的了。”
赵樱空又是干脆的点了点头，她似乎并打算再挑选别的什么，只是又问道：“那两个技能是什么效果？需要多少奖励点数和支线剧情数？”
“疾风步的话，需要3级支线剧情数一个，八千点奖励点数，可以让你的皮肤在三分钟内光线折射，别人看不到你的同时，你也看不到周围的一切，移动速度提高三倍，以这样的状态，再配合詹岚把扫描到的情况投射到你脑海里，那时的你就是无敌的了，只需要注意别让人闻到你的体味就行。”郑吒笑着说道，却没看到赵樱空脸色微微一红，她的鼻子还微微动了动，似乎也想闻闻自己是什么体味。
“闪灵共生的话，需要3级支线剧情数一个，一万点奖励点数，可以产生一个类似于灵魂的护身物体，它可以帮你挡住任何攻击，是任何攻击，无论是物理的，还是灵异的，持续时间为一分钟，这个技能也是非常的有用，当然了，攻击力太强也可以摧毁这个灵魂，估计是和你本身的素质有关吧。”
赵樱空点了点头，她默默一个人走到了“主神”之下，待到强化完毕后，她就转过身来看向了众人，仿佛间，她的眼睛似乎闪过一道银色闪电，接着，她一步间就踏出了十米距离，看起来仿佛只走了一步而已，就像是那些武侠小说里的高人一样，就这么两步而已，她就走到了众人之间，还没等众人看清楚她的动作，赵樱空已经坐了下来，并且还噼里啪啦的说了两句话，只是众人都没听清楚她究竟说了什么。
大概一分钟后，赵樱空才再次说道：“技能好是好，可是不太好掌握距离，因为我自己看自己都觉得动作似乎快了些，要完全掌握可能还需要多花些时间，还有，使用技能时也不好说话，因为舌头动得太快，气体出来得有些迅速了，就这两点不好。”
众人都有些目瞪口呆的看着她，郑吒苦笑着说道：“已经是很好了，那速度绝对比我使用轻功还快了许多，多去锻炼一下吧，反正离下一部恐怖片不是还早吗？等你锻炼好时，下一部恐怖片也才刚刚开始而已，没关系。”
赵樱空点了点头，她接着又安静的坐在了那里，仿佛一句多余的话都不愿意再说了一样。
这个女孩的性格众人也多有接触，所以郑吒转过头来看向了新加入的成员程啸，他说道：“你本身的素质就非常不错，真的，比普通人至少强了两到三倍，已经相当于一个强化了两三场恐怖片的普通人了，但是你有一个致命缺点，那就是没有打开基因锁，所以导致你对危险的直觉非常低，或许比起普通人而言，你对危险的直觉已经够高了，但是这样完全不适应于恐怖片之中，如果你想要在恐怖片里活下去，那么就要面临生死之间，努力去解开基因锁吧……所以关于你的强化我觉得并不必要，因为没有解开基因锁，你强化了之后也使用不了完全威力，倒不如兑换两个方面的东西，一是防护系的道具，而是战斗系的高科技武器，这样应该可以抵偿其余不足，所以了，先尽量努力去解开基因锁吧！”
“当然了，有鉴于你本身对医术，中医和西医都非常在行，所以我的建议是，兑换一个C级防护类的道具，传说魔法类的最好，然后兑换一个C级的高科技武器，最好是中近程的，远程已经有张恒了，另一个C，则最好兑换有关医术方面的东西，这就看你选择那方面了，盅，西医手术设施，还是中医的仙力金针？”
