第七章 追击与逃跑（一）
   
“没事吧？”郑吒叹息了声问向程啸道。
程啸从姜哲身上取下了金针道：“基本没什么事了，那病毒并没有那么快传到他体内，止血喷剂也已经使用，给他包扎了起来，不过我想他应该没什么大碍，手臂只需要等回到‘主神’空间就能复原，现在还是让他继续睡下吧。”
连续经历了两场苦战之后，众人基本上都已经是筋疲力尽，特别是后一场袭击那些触须丧尸的攻击时，那舞动的触须看得人头皮都已发麻，直到现在彻底轻松下来后，每个人都是连动都不想动一下。
姜哲作为第二次袭击中，唯一一个受到伤害的人，他的伤势也是非常之严重，大半条手臂都被郑吒竖着斩断了下来，但是不幸中的万幸，他并没有受到致命之伤，相反，这一点伤其实造成的影响并不严重，他本来就是个没有什么战斗力的新人，受了这伤害，也不过是继续他毫无战斗力的存在而已，对团队本身基本上没有什么影响。
程啸将金针收回到了盒子中，他这才说道：“其实这一刀非常之锐利……那伤口是异常整齐的被切开，如果能把他的手臂找回来，用现代手段都能把手臂整个接好，哈哈哈哈……”
郑吒心头一动，他脑海里忽然闪过以前印洲队那个豺狼医生的事，仿佛那个豺狼医生可以将断臂重新连接一样，他连忙问道：“你学的医术里。有办法将断臂连接吗？骨头，神经，这些全都连接在一起。”
程啸想了想说道：“也许‘主神’那里有什么医疗工具，或者别地什么道具兑换吧，但是目前我没办法将断臂连接，无论是神经连接也好，还是短时间内把骨头连接起来也好。都不是现在的我所能完成的……至少在没有医疗设备的情况下。”
郑吒点点头，他说道：“这场恐怖片完成以后。你一定有机会兑换到足够的医疗设备……还是很多高科技或者传说魔法类的医疗设备，首先还是要我们大家都活下来……”
詹岚一直都在静静的驾驶着巴士，郑吒也没有催她，只是坐在她身边默默地看着前方那黑漆漆的道路，好半天后，他才喃喃地问道：“刚才那样的情况……你都没有害怕吗？万一突然有个怪物向你攻击了呢？”
詹岚依然闭着双眼，她忽然轻轻笑了起来道：“不觉得害怕。因为我相信你……还有大家一定可以保护好我，虽然我自己没什么战斗力，但是相信大家一定可以解决掉敌人，一定可以保护好我们，你当时将自己的背都完全交给了樱空，这不也是你信任的表现吗？”
郑吒挠了挠头道：“其实当时根本来不及想这些，在解开基因锁的全神贯注下，那里可能有心情去想那些许多啊。当时只想把攻击过来的怪物都杀掉，然后不能让那些怪物落到巴士里面，就这么不停舞动武器，然后使用亡灵圣经，然后躲避和攻击……听你这么一说，我才记得刚才确实是把背部全都交给了赵樱空呢。”
詹岚嘻嘻一笑道：“何止是你把背部交给了赵樱空啊。连赵樱空也是全心全意的把背部露了出来，当时你们两个人都没有丝毫去顾忌自己身后究竟是否有怪物攻击，或许就是这样地状态，才让你们保护住了巴士的两边，没有任何一个怪物攻击了我们吧。”
不远处低头假寐的赵樱空，她的俏脸上忽然微微一红，然后又挪动了一下身体，将自己的背部对向了郑吒和詹岚二人，郑吒虽然没有发现什么不对劲，但是詹岚却是贼兮兮的笑了起来。这一笑却把郑吒搞得是莫名其妙。
就在他们说话时。忽然从天上响起了一阵螺旋桨扇动的声音，所有人顿时都从假寐中苏醒了过来。他们都从车窗外看了出去，数架直升机盘旋在了众人头顶上，接着众人就见一架直升机慢慢降了下来，不多时，众人就听到车顶上传来一声清脆的金属撞击声，明显有什么硬物落在了车顶上。
郑吒和众人对望了一眼，他直接从车窗处翻身到了车顶上端，在那里果然摆放着一个黑色铁箱子，郑吒将这个铁箱子提了起来，却并没有想象中那么重。
他从车顶上回到了巴士里，众人看见他手上地黑色铁箱子后，顿时所有人都围了上来，待到郑吒将这个箱子打开之后，众人才发现箱子里放着一台卫星联络电话，而此刻那电话正轻轻的响动着。
郑吒拿起了电话，顿时从电话中传来了一个年轻男子的声音道：“你好，郑吒先生，我是负责这个城市目前事件的主管，从某种程度上而言，目前我也负责你的安全问题，看到头上那几架直升机了吗？一旦你们有什么异动，那些直升机会直接将你们的车辆轰成火花，请不要以为公司就不敢毁灭你这个珍贵地变种，事实上，与其让你逃跑后成为公司的敌人，倒不如现在就将你消灭干净更好……”
郑吒呼了口气道：“我本来就是正在朝公司在这个城市的大厦前进，所以你威胁我完全没有意义，我说的那队反攻击武装雇佣兵已经出现，我想你应该通过监视系统找到那队雇佣兵的下落了吧？如果不介意的话，我希望你能够派出几架直升机先去解决掉他们，我自然会向公司大厦行来。”
那个男声似乎很不满的说道：“是的，有一只不知道来历的武装人员已经向你的后方追了过来，但是他们离你们似乎还有几十公里远吧？根本不必去顾虑他们，郑吒先生，如果你实在是担心他们地威胁地话，那么不妨先搭乘直升机来大厦，我们这里有足够的防御火力保护你，或者你也可以离开这座城市到我们公司总部去，怎么样？”
郑吒却是冷笑着说道：“你认为我会抛弃自己地伙伴独自一人逃跑吗？我可先告诉你，那个雇佣兵队伍的实力远超过你想象，如果你以为可以非常轻易就解决掉他们，那你就大错特错了！”
那个男声几乎吼着说道：“你别以为……”
“让六队雇佣兵去攻击那个雇佣兵队伍，告诉他们，必须要活捉至少两个人，另一架直升机继续保护巴士前进。”
一个冰冷的声音却打断了那个男声的话语，那个男声马上没了声音，而这个冰冷的声音继续说道：“郑吒，作为公司员工，有些事情我想你也应该知道……公司会为了最大利益而付出最大努力，但是同时也会为了任何可能的危险而付出全部努力，所以你可以在我们能够容忍范围内提出要求，如果超过这个范围，公司将采取强硬手段……或者直接毁灭这个城市。”
郑吒想了想说道：“我没什么特别的要求，唯一的两个要求，给我们配备一架军用运输直升机，我和我的伙伴们需要到达检查入口，他们将在那里接受检查，如果没有感染病毒则希望公司放他们离去，而我则会在直升机上看到伙伴们没事了，然后就搭乘飞机直接来公司总部，我知道你们不放心我，所以我不会下飞机，怎么样？”
那个冰冷的声音沉默了片刻，接着才肯定的说道：“好，我代表董事会同意你的要求，军用运输直升机，会在你到达公司顶层后半小时内到达，当然了，既然是交易，我们董事会希望你能够在到达公司后，与我们所调试的最强战斗力的生化兵器进行一场对战，追踪者二号，是一个身体素质超强的生化兵器，如果你能战胜他，我们董事会甚至可以给予你公司内部成员的认证资格……”
郑吒点点头道：“这些都以后再说吧，目前先把我们安全送到公司顶层再说，顺便说一句，我们现在去到公司顶层大概还需要一个小时左右，因为我们也战斗了一天一夜，肚子已经饿极了，所以希望那里的留守人员给我们准备一顿吃的，当然了，最好都是罐头食物或者包装食物，由城外运来的食物也行，我可不希望我的伙伴们在吃了这些东西后变成丧尸。”
那个冰冷的声音哦了一声道：“这是小事……没问题了，你们就安心到达公司顶层吧，作为交易对象，公司绝对不会对你们出手，那么我期望能够在公司总部与郑吒先生面对面见面，再见。”话音落下时，这个冰冷的声音也同样消失不见。
郑吒深深的呼出了一口气，当他看到天空上七架直升机中的六架直升机都开始向西北方向飞去时，他心里这才稍微缓和了一下，不管怎么说，在拥有空对地导弹的直武装直升机攻击下，无论恶魔轮回小队究竟有多强，他们总不可能毫发无伤的就活了过来吧？只需要能够消耗他们一些力量，甚至运气更好的杀伤他们其中一两人，这样就已经是很大的帮助了。
（然后……拜托，让我们大家都能够活下来吧）
