第三章 血战（三）
   
张恒从那钟楼上翻身而下，中途他握着几块横梁缓了缓速度，待到落地时，他整个人身体轻盈无比，这却是他强化属性的特殊之处，因为是风系射手的关系，所以他的身体方面也比普通人更为轻盈一些，除此以外，他跑动的速度也要快了许多，还有手脚移动间毫无声息，几乎可以比得上赵樱空的潜伏技巧了。
张恒此刻却没有什么精力去庆祝自己身体轻盈或者别的什么，他此刻只是心如刀割，那满心的疼痛与难受根本无法用语言来形容……
他和铭薇算得上是青梅竹马，二人是邻居，父母也是朋友，唯一不同的是，他的父亲是复合弓射击的奥运冠军，而她的父亲则是亚军，所以双方既是朋友又是敌人，既是邻居又是同事，关系可谓是奇怪的亲密。
在这样的环境下，张恒与铭薇认识了，当时二人还是小孩子，所谓的两小无猜，他们的关系真的是亲密得很，唯一的不和谐就是，张恒继承他父亲的爱好，依然喜欢弓箭，而铭薇却是嫉妒厌恶弓箭，每次她看到张恒练弓就好几天不理他，这种情况随着年龄增大才逐渐减少。
本该是幸福的家庭，直到张恒家的剧变时突然出现了变化，张恒的父母在旅行时出了车祸，张恒的母亲当场死亡，而他父亲的手臂却是粉碎性骨折，从此以后再也不能使用弓箭了，而那时张恒才九岁……
之后的情况。终于造成了张恒那奇特性格地来历，只要一丁点小事，他就会挨他父亲的打很久很久，每一次都打得他几乎晕死过去，这样的情况持续了好几年，而且似乎是命运作弄，他和铭薇在他十岁那年分离了。失去了工作的张恒父亲，终于是将房子卖了之后搬到了别处。而张恒在一年一年的挨打中，终于也被迫变成了他懦弱无比的性格，一旦发现自己即将被打，或者看见血或者受伤，他就会恐惧得下意识的逃跑，这样地性格已经深入了他骨髓，让他痛恨自己。也痛恨这个世界……
事情的转机在他一次比赛之后，那个笑吟吟地女孩，那个记忆深处仿佛似曾相识，又害怕去确认，因为他已经失去了太多，当父亲也饮酒过度得了肝癌而死后，他已经没有太多的东西可以失去，唯一还能拥有的只有手里的弓箭与记忆中的她……
双方的再次见面。时隔十多年后，双方仿佛被红线牵引着一样再次见面，迅速的，双方都心照不宣地住在了一起，双方互相照顾着彼此，互相把各自的辛酸苦辣告诉了对方。互相安慰着彼此的痛处，互相倚靠着走向未来，这一刻，张恒觉得了幸福，他不停将她刻印在了心中，将她的影子深深刻印了起来，直到……
直到他的身体不由自主的向外跑去，待到他回过神来时，他几乎恨不得将自己千刀万剐，将一个女孩子。一个自己深爱的女孩子丢弃在一起流氓和一个强奸杀人犯的手中。而他居然害怕得逃跑了，就像是不由他自己所控制一样。身体自己有了自己地意识与动作，这让他近乎绝望起来。
待到他终于控制住自己的身体，拼命跑回去时，她……还有那些流氓都已经消失不见，他完全猜得出来她会遭遇到什么恐怖的事情。
或许身体上的遭遇还不会如何，但是她的心一定已经绝望得哭泣，自己如此深爱的男人竟然在危险来临时抛弃了她独自逃跑，这样地男人如果还不算爱，或者仅仅只是一丁点爱还好些，但是他知道，她其实已经是深深的爱着他了，这样的爱不用置疑，所以当她被抛弃，被伤害时，那绝望完全无法想象……
张恒好几次想自杀，他好几次想去找她，但是自杀他不甘心，因为还没有报完仇，去找她又完全不敢……他已经不敢再看到她的双眼，无论是平静也好，还是愤怒也好，或者是淡漠的绝望也好，他都不敢再去见她……
所以他选择了报仇，将那些仇人射杀在自己的箭矢之下，虽然每一次都恐惧得几乎连弓都拿不稳定，虽然他每一次射击完毕后都吐得几乎要晕倒过去，但是一想到她可能的遭遇与那绝望的心情，张恒就义无返顾的对接下来一个人举起了他的弓箭，直到将他们全部杀掉之后，心中已经绝望地张恒才进入到了这恐怖片轮回里……
谁能想到，在这恐怖片轮回中还能再遇到一直深爱着地她？而且听她所说，她的主体还是在中洲队里曾经生存过……
“我没有抛弃你！我进入中洲队时，你已经……”
张恒非常想这么大声地吼出来，但是一想到铭薇那流泪淡漠的表情，他顿时连说出这句话的勇气都没有了，虽然他想解释，但是事实却胜过雄辩百倍，当初确实是因为他抛弃了她，这才将他们幸福的未来彻底破碎，一切的痛苦都来源于他，一切的罪过都在他的身上，如果他不那么懦弱的话，如果他能够张开双臂保护好她的话，那么一切可能都会改变。
张恒跑动在巷道里，他身上不停洒出鲜血来，刚才那几枚箭矢威力其实并不大，而且每次都是贯穿型伤害，给他身体造成的负担就更小了，所以那几枚箭矢更多的是为了惩罚或者说是折磨，否则如同铭薇射向古铜大钟的箭矢来看，近距离一击就足以让他瞬间死亡了，又何必需要射出那些贯穿型的伤口呢？她在折磨他啊，用来消除她内心的仇恨与痛苦……
“啪！”
一道银色闪光过来，在张恒身旁的墙壁顿时被射出了一个银色豁口。在那豁口深处燃烧着银色地火焰，水泥沙的墙壁，竟然也被这银色火焰燃烧融化掉了，可想而知这银色火焰的可怕威力了。
“为什么要逃跑？就像那次把我抛下的逃跑一样？你还真是懦弱啊，竟然只会逃跑……”铭薇的声音响在了张恒身后的半空中，她的话音里充满了嘲讽与愤怒，不单如此。她已经毫不留情地射出了银色火焰，每一次火焰射出都足以将一面墙壁给融化开来。那火焰的威力实在是惊人，当然了，若是光论剑矢地威力的话，比之张恒的爆裂箭还是差了许多。
张恒咬紧牙齿不说半句话，他因为牙齿咬得实在太紧，以至于从嘴唇边开始不停流出一丝丝鲜血来，而他就这么吞着自己的鲜血不停向前跑去。每一次银色光团射来时，他都会顺着巷道改变方向，而不知不觉间，他已经双眼一片茫然，在这跑动里已经进入到了解开基因锁状态中。
“既然那么害怕死亡，刚才那一箭为什么不射穿我的脑袋，这样一来，你就不必再逃跑了啊。也不必再害怕了啊，只需要把我的脑袋射穿就行，我可是解开了基因锁的人，你难道不想得到这奖励点数与支线剧情数吗？”铭薇咬牙切齿地说道，她手中的弓矢不停向张恒射击而去，但是每一次都是差之毫厘射中张恒的身体。而这个女人眼见张恒毫不回答，她眼中的泪水已经越来越朦胧起来。
铭薇忽然向半空上飘了过去，她从天上十多米的地方俯视下面，接着大声说道：“张恒，你还记得我曾经给你说过我对于一些事的预感力很强的吧？对于箭矢更是如此，我可以很轻松的预感到箭矢地走向与射中目标的方向等等，许多时候我甚至不用眼睛……也能射中目标。”
铭薇忽然闭上了双眼，她将那把银色小弓拉开对向了张恒逃跑的方向，待到张恒一拐弯的瞬间，银色小弓瞬间放开。一道箭矢从上往下贯穿了张恒的一条大腿。还好这一箭她并没有使用那银色火焰进行攻击，而仅仅是那难受得要命的贯穿伤害。所以张恒只是一个蹒跚，他竟然在地面上蹦了一下又向前跑去。
（……我一定会把一切都还给你，但是在此之前，我不能给团队伙伴们增加负分，所以我必须要杀掉一个恶魔轮回小队成员……从郑吒地意识那边可以看到，有一个白种人飞在半空中，杀掉他……然后我把一切都还给你……）
张恒咬咬牙，他继续拼命的向前跑去，而他此刻离街道处已经非常之近了，眼看着他已经即将跑到街道上，铭薇终于是皱了皱眉狠狠拉开了银色小弓，一道银色火焰直接射在了张恒前方虚空处，待到张恒跑到那个位置时，这银色火焰直接射在了他一只脚的脚腕上，顿时那只脚腕就被银色火焰整个烧断，而且这银色火焰还开始顺着脚腕向上烧去。
“嘭！”
一声巨大枪响，在近千多米开外，一条火光从黑色迷雾中一闪而过，接着就听到地面上传来了同样巨大的子弹轰击声，张恒本来还打算继续向前爬行，待到此刻，他终于是安心的微笑了起来，而铭薇也飞舞到了他前面数米高处。
铭薇嘲讽的笑道：“为什么不逃了？为什么不继续逃跑了？你现在为什么会表现得那么镇静？当初如果有这一小半的镇静，我们也……”这个女孩却是说不下去了。
张恒冲铭薇温柔的笑了笑，他忽然就坐在地上满拉弯弓对向了铭薇，同时之前射击风之矢的那股威压也同样出现在了他的身上，这是他即将射击出风之矢地表现。
铭薇脸上却是露出了解脱地微笑，她也将银色小弓拉满到了极处，一团银色火焰出现在了弓弦上，她轻轻的呢喃道：“让我们一起解脱吧，恒……”
“……对不起，我爱你，活下去……”
一道轻箭破空而去，当真是会挽雕弓如满月，西北望，射天狼……
这一箭从铭薇地脸庞轻声而过，当她转头再望时，这一箭的去势已是不知去向，而当她转过头来看向张恒时，这个男子的心脏处一片银色光芒……但他脸上却带着了微笑……
