第五章 隐藏着的残忍（一）
   
郑吒将德猜拖进了黑暗巷道里，然后瞬间就将德猜的脑袋撕了下来，他一掌将这脑袋打得粉碎，接着头也不回的顺着巷道不停前进。
“红炎！”
郑吒边跑边将这血族技能使用了出来，顿时从他身上冒出了一股血色火焰，慢慢的就将他身上的血腥味给燃烧干净，同样的，因为他本身的复原力实在是很惊人，大腿上的豁口也渐渐合拢了起来，接着，他翻过一面围墙就潜伏在了黑暗中。
大约两三分钟后，一块飞行滑板从他头顶上滑行而过，一个白种男人气急败坏的大声吼道：“队长，找不到他了，刚才这里分明有火焰的气息，但是现在却什么东西都没有了……”
这个白种人大汉顿了顿，他接着大声说道：“中洲队队长，我知道你就在这附近！别他妈的一直当个缩头乌龟！我们队长说了，如果你堂堂正正出来和我们绝一胜负，那还可以让你凭实力胜过我们，但是如果你继续当个缩头乌龟的话，我们是不会介意使用任何手段的了！”
郑吒静静的潜伏在黑暗中，从他这里距离白种人大汉大约有近十米的高度，凭他的轻功根本不可能轻易间击中他，所以他只能默默的继续潜伏，一点也不敢有丝毫的动弹。
其实这个白种男人并不可怕，即使变成了巨大黑棕熊，也不过就是力量很可怕而已。若是真的近处对战，他有信心在五分钟内强行格杀掉他……但是不行啊，对方并不只是一个人而已，还有那个一直没出过手，但是却给了他无比强烈威压，那个容貌和他一模一样地复制体……他没信心胜过那个复制体，即便没交手。他的直觉也告诉他远离那个人。
白种男人似乎已经变得异常不耐烦，他忽然踩着滑板斜了起来。整个人看起来仿佛要掉下来一般，他将滑板前端对向了地面上，同时，从滑板上射出几发微型火箭弹，这几发火箭弹直接射击在了郑吒的所在周围，在郑吒反应过来前，一阵爆破冲击波已经袭向了他的身体。
这几发火箭弹并没有直接轰击中他。所以仅仅只是冲击波倒也无妨，他的身体强度已经可以轻易抵挡这阵冲击波的袭击，只是周围的巷道与房子全都在这爆炸范围内，这阵冲击波过后，四周顿时火光暴起，同时几栋房子斜着向郑吒方向倒塌而来。
（这种情况……正面硬战吧！）
郑吒咬咬牙正打算从黑暗潜伏中冲击而出，与此同时，一枚火箭弹却突地从远处黑暗中射击出来。在白种男人还没回过神来前，这枚火箭弹已经射中了他的飞行滑板，一声爆破，这个白种男人顿时被从天上炸了下来，而郑吒也趁机从这处黑暗中窜了出来，直直向白种男人冲了过去。
“啪啪啪！”
在郑吒即将冲到白种男人摔落处前。忽然一阵剧烈地枪声响了起来，接着他左臂一痛直接被打飞了起来，而在他刚才所站位置上，已经被一大片肉眼可见的巨大弹头所轰碎，他运气还好，当时他还使用着轻功技能，所以第一发子弹打中他时已经将他轰飞了起来，不然这一阵枪响声后，他很可能就会被枪弹打成了马蜂窝。
在远处百米开外，一个身躯庞大的身影从黑暗迷雾中走了出来。这个巨大的身躯有三米来高。身上穿着一件和追踪者类似的大褂子，只有胸口处却是显露了出来。在它胸口上有一只巨大的眼睛看着这边。
郑吒反应最快，在他见到这巨大追踪者将转轮机关枪对向他时，他连忙脚下一蹬就向后跳去，这里本来就是地形复杂的巷道之中，此刻四周房屋倒塌，地形就变得更加复杂了，所以他运行轻功之后，整个人在这地形中来回跳动，轻易间就跳进了黑暗迷雾之中。
巨大追踪者低吼了声，似乎很不满意郑吒地逃跑，它顿时又将转轮机关枪对向了摔得晕呼呼的白种男人，在这个白种男人惊叫声中，它已经扣动了手中机关枪的扳机，顿时那肉眼可见的巨大子弹直轰向了白种男人，不过可惜的是，这些子弹只轰在了白种男人身前数十厘米处，那里有一圈小型光圈挡住了这排子弹轰击，但是随着子弹不停轰击，这光圈也变得越发黯淡起来。
眼看着即将被机关枪打死，白种男人自然是不可能再有所保留，他大吼一声全身迅速膨胀起来，身躯变成了一只巨大的黑棕熊，它就这么顶着子弹轰击，硬生生撞进了身后一处厚实墙壁之中，并且靠着它的巨力更加迅猛的向外撞去。
这头巨大地黑棕熊足足有五米多的长度，浑身都是厚实如钢块的肌肉，跑起路来仿佛企鹅一样发癫，但是那撞击的力道实在是有些恐怖，就这么两次撞击间，它所撞击的那栋楼房竟然整个倒塌了下来，不过也该是它幸运，这倒塌下来的楼房恰好挡住了身后一枚火箭弹地轰击，这枚火箭弹正是从巨大追踪者手中的武器里所发出，它似乎还意犹未尽，竟然提着肩抗式多装火箭筒又连续发出了两发火箭弹，顿时从黑棕熊逃跑的方向又传来了两声剧烈的爆炸声，也不知道那头黑棕熊究竟被炸死了没有，巨大追踪者这才嘶吼着向那火堆里走去。
郑吒剧烈喘息着跑动在黑暗巷道中，大约跑出了数百米后，他这才翻过围墙躲在了一处黑暗角落里，一落地，他马上就将军刀从纳戒中取了出来，然后一声不响就割开了刚才被子弹轰中的地方，接着，他竟然伸手到了那处大弹孔中，硬生生从肌肉里将那枚巨大弹头给取了出来。
“呼……没打中骨头。”
没打中骨头，没伤到神经，这已经是不幸中的万幸，郑吒在掏出子弹的同时呼出了口气，待到他拿出止血喷剂喷在伤口上时，这处巨大弹孔已经开始了合拢，这样的身体复原力却是足够惊人的了，而且刚才那枚子弹分明是大口径威力的子弹，如果是普通人地话，一枪下来就足以将手臂整个打断，而他却仅仅只靠肌肉就将这子弹威力抵挡了下来，这样想起来地话，他的身体素质确实是远超普通人许多了。
（这个体型地追踪者，看起来太夸张了吧，胸口还有那只眼睛，又不是G病毒……对了，他是马修.艾迪森吧？生化危机一时我救下的那名雇佣兵队长，如果连艾丽丝都能记住我的话，他会记得我吗？）
郑吒心头一动，他顿时就想到了一个战斗的可能性，如果这个可能性能够成真的话，或许打败恶魔轮回小队也很有可能……只要复制体的他并不太强的话，那么凭借马修.艾迪森那强大的火力，他很可能在这里翻盘打败恶魔轮回小队……
就在这时，忽然从远处响起了一声爆炸巨响，同时还有几声墙壁被撞倒的声音，一个巨大物体迅速的向这边撞了过来，这是一头巨大的黑棕熊，它此刻已经是只顾逃跑了，在它身后不知道撞倒了多少断壁房屋，而在一百多米外，则不时响起爆炸的巨响，可以想象的，那只巨大追踪者一定还紧紧跟在它身后，不停的用重火力攻击着它。
（追踪者距离有两百多米……黑棕熊离我则只有三十多米，从它跑动的方向来计算，大约会从我身边十米外穿越过去，好机会……）
郑吒连忙将意识模拟为了楚轩的计算方式，得到的答案是有六成把握杀掉弗朗索斯，另外还有三成把握让马修.艾迪森回忆起他，但是几率过低，所以不赞成过于轻率的接近持有重武器的马修.艾迪森……
黑棕熊跑得气喘吁吁，它后背上已经有好几个深深血弹孔，但是它毕竟是皮粗肉厚，这几个弹孔仿佛根本没对它造成什么威胁一样，反而是让它跑得更加兴奋起来，根本已经不管前面是什么墙壁，只管硬生生的撞击过去就行，然后这面墙壁必然会被撞得粉碎，巨大的力量几乎是一路冲撞而来，路上不知道摧毁了多少民居房屋，一些屋子里的丧尸轻轻一撞就被压成了肉泥，这力量实在是有够恐怖。
黑棕熊继续向前跑去，在它面前又出现了一面民居的围墙，只见它低着头就迅速向那围墙冲撞而去，但是在撞开围墙的瞬间，一柄军刀狠狠的从斜面刺向了它的脑袋，可是这柄军刀却并不锐利，只刺入了到了下额骨时，就被它的厚肉抵挡了下来，但是持刀的人力量却是巨大，只见他持着军刀硬生生撕开肌肉用力一翻，黑棕熊脸上顿时被撕裂了好大一块肌肉厚皮，顿时就从它脸上喷出了几大股鲜血。
黑棕熊下意识的惨嚎了起来，在它嘴刚刚张开时，郑吒竟然跳起来双脚狠狠踢在了它的巨大脑袋上，将这头巨大黑棕熊踢出了近十米开外，又一次撞穿围墙冲了出去，接着，郑吒提着空气炮与军刀也跟着冲了出去……
