第一章 计算与重临（二）
   
郑吒看着萝丽不解的目光，他继续笑着说道：“从分析上来看，前期，不，强化属性而言，除了后期的强化属性很强大可怕以外，前期，中期，乃至中后期，科技武器依然比个人强化属性要强大，也就是说，3级强化属性之前，即使是B级强化属性也无法抵挡大量重武器的轰击，所以在面对别的小队威胁时，超强的重武器很可能是绝好的解决办法，只有到达3级强化，或者是双3级甚至是S级强化时，个人的强化和进化才能超越科技武器的威力，暂时先不讨论那个方面，所以我觉得团队里至少应该有一到两发的重武器，这里我选择的是超微型核武火箭筒，一发式，大小和普通火箭筒相同，射击距离是一万米，爆炸威力范围是五千米，需要三千点奖励点数和C级支线剧情数一个，奖励点数消耗不大，但是却需要消耗一个C级支线剧情数，而且还是一发式的消耗品，这东西估计也就是压箱底的武器了。”
“除了重武器以外，其次就是无限弹的武器，之前我还不太理解为什么需要有无限弹的武器，因为完成‘主神’任务的话，你根本消耗不了那么多弹药，而且弹药也相当便宜，与其兑换昂贵的无限弹药武器，倒不如拿来强化自身属性或者兑换别的武器更好……”
“但是如果是为了寻找支线剧情的话，那么就必须在恐怖片里消耗大量的弹药了。每个人携带地弹药量有限，而且还需要携带别的辅助物品，在这样的情况下，无限弹药的价值才能体现出来，然后除了重武器与无限弹药的武器以外，接着就是每个人各自特殊的武器了，这个就必须是个人自己去选择了。总之，这次和恶魔轮回小队的对战。我们地实力确实弱于他们，这点必须要承认，所以我才必须进入神鬼传奇里去尝试一下我的猜测究竟对不对，不但如此，以后地恐怖片世界里，也必须要拼命的寻找各种支线剧情，总之一句话……我不想再看到伙伴们死在我的面前！无论如何都要强大起来！”
萝丽看着郑吒又开始沉默的看向手上电脑。她想了想后好奇的问道：“你究竟要进入神鬼传奇世界里去干什么啊？一直听你说要进去尝试一件事，但是你却一直不说出来，这样逗弄别人很好玩吗？”
郑吒愣了一下，他哈哈笑了起来，因为这个样子的萝丽看起来实在是太可爱了，他忍不住亲了亲她道：“当然是……进去寻找蝎子王的财宝了！还记得神鬼传奇第二部里地故事吗？谁打败了蝎子王，谁就可以得到它的军队，听复制体的意思说。在神鬼传奇一里，只要能够同时去得到蝎子王的财宝，那么就可以得到3级支线剧情数一个和一万五千点奖励点数，我想试试如果是回到恐怖片世界里呢？既然是个世界，那么蝎子王也肯定存在，如果我不通过‘主神’就得到了蝎子王的财宝与军队。那么我是不是还可以得到支线剧情数与奖励点数呢？这就是我要尝试的一件事！”
即使不能得到额外的支线剧情数与奖励点数，反正也必须要进入神鬼传奇世界里三个月，所以与其把这段时间浪费掉，倒不如合理利用这段时间去寻找蝎子王的财宝，反正得之我幸，失之我命，有着这样地心态，然后努力的在恐怖片世界里拼命战斗下去吧……
郑吒还想继续说话，转过头来却看到萝丽抱着抱枕睡在了他身边，这个小女孩可爱的睡颜看起来是如此的天真无暇。而即便是为了这份无暇。他也必须要不停变强下去……
一共有8500点奖励点数，进入神鬼传奇九十天一共需要4500点奖励点数。同时消耗一个D级支线剧情，所以他还剩下4000点奖励点数，一个B级支线剧情，两个C级和两个D级支线剧情，两个D级支线剧情被他换成了传说魔法类的两块护身玉佩，防护效果比高科技的防护盾强了不是一点半点，总共才消耗1000点奖励点数，这传说魔法类地东西关键是消耗支线剧情了，对于奖励点数来说消耗极少。
之后郑吒又兑换了一个C级支线剧情的空间袋，纯粹的只消耗支线剧情数，不消耗奖励点数，没有别的任何作用，但是口袋里却可以装下三十立方米大小的非生命体，折叠起来后放进怀里就可以带走。
还剩下的3000点奖励点数，郑吒在考虑了许久之后，他终于花了其中2700点奖励点数兑换了一挺无限子弹的小型机关炮，口径25毫米，射程3000米，射速为每分钟3500发子弹，虽然是小型机关炮，但本身也是安装在飞机上的重武器，郑吒将这挺小型机关跑提起来时，这挺武器从枪柄到枪口，几乎也有他半个身那么大，普通人根本无法提起来安然使用，更别说是射击时那巨大的后座力了，当然了，以郑吒的身体素质而言却并不在乎这一点力道。
除了才兑换来地东西以外，一块已经让主神修复并且充能了地绿魔滑板，消耗了100多点奖励点，一柄从程啸尸体边拣来的扎古电光斧，一把微型冲锋枪和大量灵类子弹，一把空气炮，一本亡灵圣经，几颗超高爆炸弹，还有些小辅助品与十立方米左右地黄金，到最后他只剩下了几十点奖励点数在身上。
“好！无论如何……我一定要得到复活真经！”
第二天，郑吒并没有叫醒萝丽，而是自己悄悄的和“主神”联络了起来，在支付了4500点奖励点数与一个D级支线剧情之后，他瞬间就进入到了半梦半醒之间。
并不是他的残忍或者说是觉得萝丽麻烦。而是因为在经历了生化危机二这场恐怖片之后，他已经再也不能承受失去自己重要地人了，如果不是萝丽安慰着他的内心，很可能在生化危机二结束后，他马上就会成为复制体那样的人，彻底滑入疯狂与黑暗的深渊……
所以他不想也不能让萝丽去冒什么险，反正回到恐怖片世界里。无论经历了多久时间，对于“主神”空间的人来说都只是一瞬间而已。所以萝丽也不会感受到什么寂寞……有些事情，必须由男人独自面对，比如命运与困境……
当郑吒回过神来时，他已经站在了一间旅馆大门口，这间旅店他很熟悉，正是上一次进入神鬼传奇时，男主角欧康诺曾经带他们来过的这间旅店。略小但是精致，可惜这次来的人只有他一个，他地伙伴们则都已经……
郑吒晃了晃脑袋，他将这些思绪隐在了心底，接着就大步就向开罗城博物馆走了去。
开罗城看起来已经完全恢复了完好，当时伊莫顿造成的影响似乎已经彻底消失，行人们看起来和正常人完全没丝毫差别，也不知是不是伊莫顿死后法力自动消失。接着也同样让他们恢复了完好。
郑吒默默行走在开罗街道上，这次是他自己使用奖励点数进入到恐怖片世界里，所以根本不存在什么特别地危险，比如不会有“主神”来强行改变剧情，不会有别的团队的人来袭击追杀他，但是不知道为什么。他却觉得自己和周围人有些格格不入，倒不是指衣着上或者人种上的不同，这应该是一种心境上的不同，因为已经习惯于杀戮与战斗，一旦到了和平环境下，而且还是只有他一个人的和平环境下，他顿时就觉得了有些手足无措。
伙伴对他的重要不单单体现在团队作战上，更多地……还是那股相互信任，相互依持，只要有伙伴们在身边则无论什么环境下都能够平静下来。这才是伙伴们并肩一起的意义！
郑吒走不多时就来到了开罗城博物馆处。这里的地形对他来说实在是太熟悉了，当时为了和印洲队作战。他简直就是解开了基因锁来疯狂打量这里的地形，特别是逃跑时，每一处线路该怎么走，他却是记得比任何人都清楚，当然了，此刻的他又没被什么人追，在这个世界里，除非是军队组织，不然他还真不怕什么人来着，所以当然是悠闲的从街道正面来到了博物馆处，当先一人就正好看到那个博物馆馆长正在和几个沙漠商人大声说着什么。
那几个沙漠商人们似乎正拿着一些文物碎片在大声说话，而博物馆馆长则蹲在地面上不停打量这些东西，之后他从其中选了几件稍微完好的文物，边说话边就从怀里掏出了些英镑，而这几个沙漠商人们也开心的收拾起了地上地文物碎片，然后转身向博物馆外走了去。
博物馆馆长这才抬起头来，他一眼就看到了博物馆外正笑看向他的郑吒，这个老头子先是一惊，接着就兴奋的跑了过来，他一把拉住了郑吒的手道：“郑吒！亡灵圣经和太阳金经是在你那里吧？哈哈哈，可总算逮到你了，快把书给我看看，那东西可是稀世珍宝啊！”
郑吒本来以为博物馆馆长是在高兴他们的重逢，所以他当时正好做出了西方拥抱的姿势，可是谁知道博物馆馆长分明是来催债地，他顿时就嘿嘿苦笑了起来，而博物馆馆长却也大声笑了起来，他拉着郑吒就向博物馆中走了去，边走边说道：“法老王的子民感谢你，还有你的伙伴……咦，你的伙伴们呢？”
郑吒神色一肃，他认真的说道：“帮帮我，我要回到哈姆纳塔去，我挖出掉在其中的太阳金经……还有，我要得到蝎子王的宝藏！”
