第二章 悸动的心（二）
   
郑吒双目一片赤红，也不知道是因为悲愤，还是因为詹岚的热血染红了他双眼，在女孩被拉过通道消失不见时，他大吼着猛冲了上去，因为脚下用力太过，他甚至冲过通道直撞向了墙壁。
超过普通人三倍的神经反应速度在这时救了他，四周的一切都变得缓慢下来，他只觉得每一步动作都需要使用巨大的力量，即便以他现在的身体素质也觉得了吃力，而且动作之间身体仿佛要被撕裂开来一样，地面，空气，乃至越来越靠近的墙壁，所有的一切仿佛都有种撕扯力来拖着他的身体不让他速度太快，这种现象他以前从未经历过。
在他最靠近墙壁时，四周的空气都浓稠得仿佛液体一样，他甚至踩在了空气中跃向了墙壁，接着他的双脚在墙壁上用立一蹬，整个人总算是反转过来，第一眼他就看到了一头异形正在拖着詹岚，这头异形明显比他之前碰到的异形稍小一号，但是也有两米的高度，三米多的长度，它正拖着詹岚往过道深处行去，这个女孩左肩已经被打得近乎粉碎，那瘦弱的模样浑身沾满鲜血，她的眼神里只剩下绝望和一抹奇异的眷恋。
郑吒突然间很明白她眼里的那抹眷恋，那是对生命对未来的希望，他虽然并没有见过自己的眼睛，但是他知道在好几次绝望的关头，他眼中一定是闪过那一抹眷恋……他万分肯定！
在郑吒眼中，异形嘴里的詹岚仿佛变成了李萧毅，即将被异形扯碎撕烂，接着变成一堆什么也不是的碎肉，亦或者是变成了他自己，当他也被异形咬住拖走时，他眼里一定会闪过绝望与那抹眷恋，也同样会被异形撕烂吞食……他不要这样！无论如何也要救出这个坚强的女人，无论如何也要让她活下去！
“啊！”
郑吒疯狂嘶吼着，因为四周速度变慢，他几乎可以看见异形每一个肢体动作，而且空气变得浓稠，让他在刚才那一蹬之力下竟然能够跳出数米远，直直的朝异形俯冲了过去。
这一切都只发生在短短一瞬间，在詹岚眼中看去，郑吒疯狂的冲向墙壁，然后以一种奇异的速度在墙壁上用力一蹬，那被他蹬着的钢铁墙壁发出一声闷响，结实的钢铁墙壁竟然会被蹬出了两个深凹脚印，接着，郑吒仿佛炮弹一般脱离了女孩的动态视觉，那速度已经不是她所能看到的了。
郑吒此刻已经俯冲到了异形面前，他甚至可以清楚看到异形嘴里不停喷出的唾液，还有它那条长长的利齿长舌，就在跳过异形的一瞬间，他手握钢条准确无误的斩向了异形的舌头，一声闷响，詹岚摔倒在地，而异形也疯狂的嘶吼起来，它断裂的舌头上不停喷出腐蚀性极强的液体，大半条舌头被郑吒硬生生砍成了两截。
“啊！”
这还没完，郑吒也如同异形那样疯狂嘶吼起来，他眼中已经丝毫看不到一丁点理智光芒，除了疯狂以外，他眼里就只剩下一片血红色，也不知道是被詹岚的鲜血所染红，还是他眼睛已变得了赤红。
郑吒落地的同时，手中钢条也猛的抽向了异形背部，一道金铁交加之声，那如手臂粗细的钢条竟然被整个打弯，不过异形看起来也不好受，它背上的外壳也被打裂开来，不停从里面流出腐蚀性液体，这个过道的地面上早已经被这些液体腐蚀得坑坑洞洞。
异形的速度也是极快，即便郑吒此刻感觉到四周速度变慢，空气变得了浓稠，这样状态下也仅仅只跟异形的速度相当，当异形巨大的爪子横向扫来时，郑吒只能勉强竖起手臂去抵挡，一声闷响，巨大的力量将他轰倒在地，整个通道仿佛都颤抖了一下，郑吒的头颅更是被撞得鲜血直流。
此刻郑吒已经完全是在拼命了，他身上可没有异形那坚固如铁的外壳，刚才挡那一下时，他手臂上就留下了几个血窟窿，不单如此，异形巨大的力量很是恐怖，他脑袋撞在地板上几乎让他晕死过去，幸亏关键时刻他猛的咬住了舌头，凭借这股剧痛才让他继续保持着清醒。
他甚至没打算起身，顺势就从背后抽出了另一根钢条，然后他顺着地面狠狠抽向了异形双脚，这股力量加上内力的瞬间爆发，硬是将身躯两三人大的异形抽倒在地，但是那异形倒地的同时竟然还用尾巴尖锐处狠狠刺入了他大腿，异形果然不愧是专门为杀戮和生存而进化的生物，战斗本能竟然是如此强大。
郑吒脑海里一片空白，他只觉得自己的身体仿佛自己在行动一般，无数关于战斗的本能出现在了他脑海里，只见他侧过身体向后翻滚，那刺入他大腿的尾巴尖锐顺势从伤口里脱离出去，接着他双脚用力一蹬又扑了上来，手中钢条更是狠狠刺入了异形嘴里。
他顺手放开了这根钢条，又从身后抽出另一根钢条不停刺入异形的脑袋里，甚至连那些腐蚀性极强的液体喷满他全身都没发觉，那疯狂的模样仿佛是想将这异形撕烂一般，幸亏詹岚反应及时，这个女孩一点也不顾她自己也是受了重伤，跳起来就扑向了郑吒，撞在他身上后两人翻滚出数米开外，直到这时，郑吒才慢慢回过神来。
身体正面仿佛火烧一般又辣又痛，他连忙将衣服全部撕了下来，接着不停抹着身上的液体，但是这些液体一落到地面钢铁上马上发出了嘶嘶的声音，钢铁仿佛冰块一样被融化腐蚀，他的皮肤表面除了有些变黑以外，竟然连一丁点伤痕都没腐蚀出来，这情景让旁边的詹岚惊讶极了。
詹岚正在用止血喷剂给肩膀上止血，她轻轻的说道：“能活下来真是太好了，谢谢……不过你的皮肤为什么一点伤也没有呢？异形的血液可是超强酸啊，碰着一点绝对是连骨头都不会剩下。”
郑吒抹干净全身上的腐蚀性液体，此刻他脑海里依然还是一片空白，刚才发生的一切仿佛是场噩梦一样，他根本就是凭本能在战斗，特别是最后被异形尾巴刺入大腿时，他觉得自己体内仿佛有什么东西解开了一样。
“可能是我的细胞活力和免疫力很强吧，而且也不是什么事都没有，至少皮肤都被酸烧成了黑碳……”郑吒苦笑着说道。
他正准备从纳戒里取出止血喷剂时，忽然他全身剧烈抽搐起来，从他内脏开始不停产生一种又痛又麻的麻痹感，就仿佛是有无数只小虫在他内脏里乱爬一样，然后这种痛苦不停深入骨髓，随着血液流动仿佛又来到了身体皮肤上，接着他全身上下都是这种比死还难受的痛苦，渐渐的，他眼前已经是一片花白，整个人仿佛即将死去一样难受。
“你们自己想象吧，猴子发挥这种极限之后，它们变成了人类，那么一个人类如果发挥出这种极限的话，那又将变成什么呢？”
“需要一种类似与肾上腺素的物质，这种物质只能由人体自行生成，而且最关键的一点……它是剧毒的，我想你们也应该听说过有老太太单手举起了轿车，将压在车轮下的孙子给救的故事吧，这是真实存在的事实，但是接下来这位老太太很快就死掉了，有科学家在她的血液中发现了极其微量的这种物质……”
“……基因锁……”
郑吒回想起了楚轩关于基因锁的话题，他不知道自己是不是在无意中解开了这个基因锁，但是他却知道自己正在死亡线上挣扎，内脏的痉挛抽搐越发变得剧烈，鲜血不停从他口鼻里喷出来，接着，他的肺也开始了痉挛，他几乎已经呼吸不到空气了，所以他只能张开嘴大口大口拼命挣扎。
詹岚反应最是及时，她拼命抱着浑身痉挛的郑吒，同时将嘴对向了他的嘴唇，不停将空气向他肺里吐去，如此十多秒后，郑吒内脏的痉挛终于慢慢平息下来，接着是肺部开始了呼吸，皮肤上的疼痛也在逐渐减少，但是詹岚却并不知道，她依然是不停向郑吒嘴里呼气，并且还边呼边哭着，郑吒只能勉强听到一些低声的呢喃。
“不要死，拜托，不要再丢下我一个人了，求你陪我一起活下去吧……”
