第三章 强悍！审判长矛！（一）
   
作为一个部落的首领，黑衣大胡子对于大规模人员的领导力，自然是比郑吒要强悍得多，倒不是说他的领导能力超过郑吒许多，只是因为双方各自所专精的领域不同罢了，若是少于二十人的战斗团队领导，则是郑吒本身要强得多。
所以对于黑衣大胡子自愿领导这些人，郑吒也乐得清闲，这十几天时间里，因为欧康诺他们还没到达，所以他也独自开始锻炼起内力与血族能量起来，自从他和恶魔轮回小队的复制体交战后，就已经充分感觉到了自己力量上的不足，不单是绝对力量上的不足，心性，意志，外加战斗技巧，这些都完全无法与复制体相提不论。
光有活下去的执念还不行，他还必须有更强大更强大的执念，为了胜利的执念，为了保护重要的人的执念，为了不再失去他们的执念！
内力可以锻炼强大，血族能量可以更加灵活的使用，甚至连血炎也不单单只是可以用来灼烧敌人而已，当血族能量在一定时间内更大量更迅猛的使出时，那鲜血样的火焰颜色会变得越来越深暗，以郑吒此刻的力量而言，他可以将鲜血色的红炎改变到深红色程度，所以想起来的话，当时的复制体使用的其实就是最简单的红炎技能，只是他将血族能量在一瞬间提高了许多倍，所以才使用红炎技能变成了黑暗的火焰，这将是一股多么可怕地力量啊！
所以了。从“主神”处兑换来的技能或者强化属性仅仅只是原型，可以根据自身的属性进行自主的改变和运用，这才是强大下的凭依，否则仅仅只是从“主神”那里兑换各种技能与强化属性，这样根本就无法敌得过那些改变了的人。
郑吒没有那么强大的血族能量，所以他只能在使用红炎时将内力也使了进去，就仿佛是内力中也带上了血族能量地腐蚀性一样。两股能量相互纠缠融合，最后产生的红炎里竟然带上一丝丝金色火焰。虽然并没有具体试验，这种金色火焰想来威力应该更甚于血色火焰才对。
其次是尝试着将内力灌注在武器中，就像是他以前看过地武侠电影一样，虽然并没有强化什么武功之类，但是一理通则百理通，内力的运用应该也差不多才对。
可是他尝试了好几次，除了手中的扎古电光斧可以承受腐蚀性内力以外。其余武器或者铁制工具，都会被内力腐蚀掉或者震断掉，而且最关键的是这样的方法完全是迅速让内力通过空气消散掉，即便以他目前的高级内功而言，内力的消耗速度也甚是惊人，所以这种功法能不能还是尽量不用地好。
当然了，威力却也强大无比……
十多天时间很快就过去了，这天他依然在帐篷中打坐训练内力。却看见黑衣大胡子从帐篷外穿了进来，他手臂上停着一只小巧玲珑的小鹰，黑衣大胡子笑了笑说道：“欧康诺他们已经到了，现在正在开罗城准备和下一批补给团队一起过来，大概几天后就可以到达我们这里了。”
郑吒愣了一下，他马上惊喜的说道：“是吗？太棒了！好。我过去接他们好了……对了，哈姆纳塔已经挖掘到什么程度了？”
黑衣大胡子听到郑吒说要去接欧康诺他们，他当即就准备阻止，不过他还是先回答道：“哈姆纳塔已经挖到了第一层中间部分，因为外面需要整理的石块比较多，接下来继续挖下去则比较轻松了，目前出土了很多黄金制品……”
郑吒挥挥手打断了他的话，笑道：“说了的，死者之都里的所有黄金都是你们的，拿去改善一下部落地生存状况吧。顺便让孩子们都去上学。毕竟不能坐吃山空不是，让孩子们有了文化。以后才能让部落变得更加强大更加完美……好了，我去接他们了。”说完，郑吒从空间袋中取出了绿魔滑板。
黑衣大胡子和周围一大群人，他们傻愣愣的看着郑吒踩在滑板上凌空飞去，那速度实在是远超他们见过的飞机速度（一战到二战之间的飞机速度），几乎没多久就已消失在了天边外，一时间许多人都唏嘘了起来。
“看吧，外国的科技就是好，连一块铁板都可以飞起来……”
“胡说，那是滑板，我看见别人玩过，据说外国的孩子们人手一个……”
“……”
黑衣大胡子听着周围人连续不停地嘀咕声，他却忽然哈哈大笑了起来，转身就继续向死者之都哈姆纳塔走了去……
郑吒踩着滑板疾飞行，这种仿佛是自己飞行在半空中的感觉，实在是太让人心旷神怡了，一时间连他内心的阴郁也消散了许多，整个人飞舞在这黄沙蓝天之间，他痛快得只想大声吼叫起来，而且这滑板的飞行速度实在是快得让人惊奇，只飞行了一个多小时，开罗城的轮廓已经出现在了眼前。
待到郑吒在开罗城博物馆大门口降落时，他即使站在大门口也能听到从博物馆里面传来的声响，似乎是强纳森正在不停和人争论着什么。
“别开玩笑了，这可是我用一千英镑才买来的昂贵古董，怎么可能说拿出来就拿出来？好吧好吧，我们不是朋友吗？这古董卖给这间博物馆好了，我只出价一千五百镑……那么一千镑好了，你总不能让我亏本吧？”
强纳森在博物馆会客室里大声的辩论着什么，而与他辩论的人正是那个博物馆馆长。
郑吒走进会客室时，入目处正好看见强纳森拿着一根黄金短杖在那里挥舞。他眼明手快，冲上前去一把就夺下了那根黄金短杖，接着他就仔细看起了这根黄金短杖，并且还照着记忆中电影里所显示的那样，顺着手柄扭动着了这黄金短杖。
一声嘶响，这柄短杖前端一伸，顿时就由短杖变成了一柄黄金标枪。同时，“主神”那肃穆地声音也响动在了郑吒地脑海中。
“取得剧情物品……审判之矛。可以根据使用者身体能量的多少来决定投掷长矛地威力，使用者需具备内力，血族能量，魔力，念动力，修真力，仙灵力……方可使用。”
郑吒被这道声音震得人都有些发愣了。直到强纳森一把拉住了他的胳膊道：“好啊，总算看到你了，上次你还差我三块金砖吧？现在可以还我了吗？对了，目前金价涨了，所以具体金砖得付五块才行……”
郑吒扭动那审判之矛又将它缩回到了黄金短杖的形状，他接着哈哈笑了起来，拿出空间袋就不停往下倒着金砖，直到博物馆馆长连连叫着要被压塌了为止。他才一抱拥抱了一下强纳森说道：“我操，我太喜欢你了，兄弟！哈哈哈哈……”
强纳森自己也被震得愣愣地了，他看着满地的金砖直直发愣，接着他却拿出一块金砖猛力打在了自己脑袋上，这个男人就这么被金砖打晕了过去。不过从他地表情上来看实在是满脸的幸福……估计在他心里，被黄金打死也是一种幸福吧。
“我的天啊。”欧康诺看着地面惊叹了一声道：“你最近是抢了英国皇家银行了吗？出手这么阔绰，而且这个小口袋是什么，里面怎么可能装得下那么多黄金？”
郑吒哈哈笑了笑，他将审判之矛放在了纳戒中，这才坐在沙发上对欧康诺与伊芙说道：“想和我一起去冒险吗？想去寻找蝎子王的宝藏吗？两位，和我一起去寻找蝎子王的宝藏吧！”
伊芙马上就兴奋的叫道：“好啊，你真的知道蝎子王地宝藏在那里吗？我一直以为那不过是前人编造起来的谎言呢，原来埃及历史上真的有那个蝎子王存在吗？我的天啊，这真是太让人兴奋了！”
可是欧康诺却是脸色一沉道：“抱歉了。郑吒。可能我们无法陪你一起去冒险，其实看到你能拿出这么多金子来。可以想象你一定是不会缺钱的了，可是为什么还需要去冒险呢？让我们平静的生活不行吗？要记得冒险的话就必须负担巨大的危险，伊芙也已经怀孕了，我不认为现在是冒险地好时机，抱歉了……”
伊芙却嘟着嘴大声嚷道：“开什么玩笑，欧康诺，你别提我决定这些事好不好，我才怀孕两个月不到，医生也根本没提需要静养之类的话题，我严重的警告你，你这是在侵犯我的自由权力！”
欧康诺转过头来恶狠狠的看向了她道：“因为别的女人怀孕时不会做出如你那样地危险举动！天知道我为什么要答应蜜月旅行陪你去非洲，不单让强纳森偷了人家的黄金短杖，连你也嚷着要去那个传说中的巨鳄峡谷冒险，我当时真是恨不得杀了我自己！”
郑吒苦笑了一下，他叹息着道：“看来是没办法了，那么我一个人去寻找蝎子王的宝藏好了……欧康诺，我是不缺少黄金，但是我缺少比黄金更重要的东西，我的伙伴们死在了上一次任务中，我打算挖出太阳金经就是为了复活他们，同时我也必须去寻找蝎子王的宝藏……”
欧康诺却哈哈笑道：“虽然她不可以去，但是我肯定会陪你一起去的，哈哈哈，上次欠你的人情总算也到了可以偿还的时候了，不是吗？战友，哈哈哈……”
郑吒愣了一下，他也大声笑了起来道：“是地，战友，我们一起去寻找蝎子王地宝藏吧……”
只是两人都没看到，伊芙不停转动着的眼珠子，还有她嘴角边带着地狡猾笑意……
