第三章 强悍！审判长矛！（二）
   
“虽然你给了我很多黄金，我也确实将它们安全的储存在了银行里，但是……郑吒，你确认这块滑板可以带着我们飞到天上去？而且还可以飞行那么远距离去到死者之都哈姆纳塔？别开玩笑了，我们还是跟着补给团慢慢过去吧，你也不慌到这一丁点时间不是？”强纳森瞪着绿魔滑板和绿魔滑板下的一个大篮子，他满脸诡异的说道。
郑吒笑了起来道：“放心吧，这滑板的载重量为八百公斤，我想我们四个人中没有人的体重能够有两百公斤吧？哈哈哈，放心，这个篮子的重量我也计算在内了的，你们实在不放心，那我就低空飞行试一下好了，这总该没什么问题了吧？”
到最后，欧康诺三人实在是忍不住好奇心坐进篮子里试了一下，当他们看到头顶的滑板确实扯着篮子飞了起来，而且飞行得还又快又稳时，三个人悬着的心才总算放下来，接着强纳森第一个忍不住的大声说道：“郑吒，这东西简直是太方便了，你有着东西的设计图纸吗？我有几个加工业的好友，可以将这东西大量制造并且出售哦，这样稳定和快速的飞行状态，我想再怎么也比一架飞机来得贵吧？到时赚了钱我们平分怎么样？呃，好吧好吧，你六成我四成，或者你七我三怎么样？喂，这可全部是我帮你搞定的哦，你八成我二成，再低就没得商量了……”
郑吒听着滑板下传来的声音，他忽然觉得心头很是宁静。这就是伙伴们并肩一起时地感觉吧，自从生化危机二之后，直到再次遇到了欧康诺他们为止，这种感觉才再次出现，毕竟他们也算是曾经一起并肩战斗过的人，这种心安的感觉其实才是最难得的东西。
因为多出了三个人与一只大篮子，所以绿魔滑板的飞行速度顿时下降了少许。当然了，与重量增加相对应的是。绿魔滑板的能量线以平常双倍地速度下降着，照这样的飞行速度与承载重量来计算，绿魔滑板最多还能飞行三十多个小时，除非能够自行接换固态能量块，否则这绿魔滑板就算是失去飞行效果了，只能等回到“主神”空间充能后才能再次使用了。
（固态能量块需要消耗三百点奖励点数，算是能量中非常昂贵地一种了。但是这绿魔滑板使用起来确实非常方便，除非能够兑换到双B级的那些传说魔法类法宝或者是3级的飞剑，不然这绿魔滑板算是交通工具里最方便的一类了，那么等有多的奖励点数后，还是尽量带着几块固态能量块吧。）
郑吒边飞行边想着事情，任由绿魔滑板不停向前飞去，大约飞行了接近两个小时时，众人终于从地面线上看到了远处死者之都哈姆纳塔的轮廓。从天上看过去，那里到处都是劳动着的民工们，数千工人在遗迹上不停走动工作，这样地场面看起来可真是给人一种震撼的感觉，不单如此，从上向下去看去。死者之都哈姆纳塔第一层也大概挖掘了出来，不是有穿着黑袍的守卫一族兴奋的大叫着，将一件黄金饰从遗迹里拖拉出来，而看到这样的情形，强纳森顿时是连呼吸都变得粗重了，如果不是在天上的话，估计他已经忍不住去“帮助”那些黑衣人了吧。
待到众人降落下来时，黑衣大胡子带同几个黑衣老头排众走了过来，这黑衣大胡子笑着捶了郑吒一拳头，他这才哈哈笑道：“原来你还藏着这样的本事啊。来回一下午时间都还没完。你却果然将他们从开罗接了过来，而且还可以承载这么多人。你这东西还有吗？”
郑吒歉意的笑了笑说道：“就一个而已，这东西即便是我们那个世界也非常昂贵，价值可比黄金昂贵多了，不过以后有机会地话，我一定给你们带来它的设计图纸。”
黑衣大胡子似乎有些失望，不过他还是继续大笑着说道：“这件事先放下，长老们之前已经商量好了，只要你得到了审判之矛，并且徒手打败十个我们族最强壮的勇士，那么你就可以从我们这里得到蝎子王手环所在地的信息……当然了，那十名勇士都拿着短兵武器。”
郑吒心里暗暗有些感叹和得意，他笑了一下还没说话，这黑衣大胡子却悄悄的在他耳边说道：“……下午挖了一座黄金太阳神像，重量至少在十五吨开外，老家伙们都乐疯了，所以他们自然得答应得飞快了。”
郑吒哈哈笑了一声，他从纳戒里取出了那根黄金短杖，笑着说道：“哈哈哈，我运气真的是太好了，你还记得你手下地报告吗？审判之矛被人偷了，偷它的人正是强纳森，哈哈哈……”
黑衣大胡子愣了一下，他也笑骂了起来道：“确实啊，如果是强纳森的话，偷走这东西实在是轻而易举，哈哈哈，你的运气果然是好啊。”
强纳森却在旁边嚷了起来道：“拜托好不好，这是借的，是借的！你们简直是在污蔑我的名誉。”
众人也懒得理他，只有欧康诺突然说道：“一个人徒手打败十个拿武器的人，这算什么比试规则啊，分明就是强人所难才对嘛，我说你就不能行使一下族长职务？”
黑衣大胡子无奈的耸了耸肩道：“没办法的了，在族里，除了祭祀以外就是长老们最大了，连我这个族长他们都可以随意罢免和选举，事实上他们一直都把蝎子王地宝藏当成自己地东西，虽然因为那个东西太过可怕，但是自己得不到，也自然是不想别人得到了，其实这本来就是故意刁难你，即便拿到了审判之矛，估计他们也不愿意你得到蝎子王宝藏吧。”
郑吒想了想，他忽然转头对着那几名黑袍老者笑了起来，直笑得这几名老者莫名其妙时，他这才扭开了审判之矛，并且将它对向了身后的沙漠空旷处，所有人都默默地看向了他，看着他掷出这柄黄金长矛。
（内力和血族能量都可以使用吗？那么将这两者混合起来一直灌注到这长矛之中……）
郑吒运行起了体内的血族能量与内力，一向下，一向上，双方在其后纠缠于了他的手臂上，然后顺着手臂进入到了审判之矛内，而这柄审判之矛也仿佛是有着无底的容量一般，不停的将血族能量与内力吸入其内，直到整柄长矛冒出一股金色光芒时，郑吒才大吼一声，狠狠将这长矛投掷了出去。
这柄长矛顿时仿佛化为了金色光矢一般，越空横飞出了一千五百米左右，接着狠狠贯穿入了地面之中，顿时一道金色光芒闪过，虽然并没有发生任何爆炸声响，但是那长矛投掷之处竟然出现了一个七八米左右宽度，两三左右深度的大坑洞，而那柄金色审判长矛，正直立在了这坑洞正中心，看那形状模样，就和普通的黄金长矛完全一模一样。
这巨大的威力甚至连郑吒本人都愣住了，之前他确实试过将两者能量输入到了扎古电光斧内，但是顶多也只是让斧头多出了腐蚀性与坚固性，还远远达不到增加巨大威力的地步，而这审判之矛确实神妙，难怪是“主神”认定着的剧情道具了，却不知道这样认定的剧情道具是否还有更多？比如亡灵圣经，比如复活真经，再比如这审判之矛？
那几个老人们愣住了，他们马上叫唤了起来，几个黑衣人顿时向审判之矛跑了过去，但是郑吒的速度却比他们快了许多，运行轻功之后轻易超过他们老远拣回了审判之矛，而那几名黑衣人只能用带着敌意的目光看着了他。
几名黑袍老人似乎急了，他们急匆匆的对着黑衣大胡子说着什么，而黑衣大胡子却是一脸寒意的盯着他们，看起来似乎却是十分发怒的样子。
郑吒随便一想就知道他们究竟在讨论些什么，说来说去还不是谈到这审判之矛的巨大威力，而黑袍老人们自然是舍不得这样的宝贝了，不过从电影原剧情来看，这柄审判之矛却并不具备如此巨大的威力，即便是由欧康诺投掷出去也是没有任何威力上的改变，所以想来这道具和亡灵圣经与复活真经相同，都是需要他们轮回小队成员拿到才能发挥出威力的道具，所以他当即就大声笑道：“没关系的，你们想试一试这威力吧？除了我以外，是不可能有人能够发挥出它威力的了，不信你们就拿去试一试吧。”说完，他竟然大方的将审判之矛拿了出来。
黑衣大胡子刚想说些什么，却看见一名黑袍老人直接取过了审判之矛，然后将它递给了旁边一名粗壮的汉子，这汉子也不迟疑，在那名老人的命令之下，举着审判之矛就肃穆的看向了远方空旷的沙丘，却见他深呼了口气，然后竟然还助跑的向前窜了数米，接着狠狠掷出了这柄审判之矛。
可惜的是，审判之矛没有放出任何金色光芒，它就像一柄普通的黄金长矛那样，飞过数十米距离，然后斜插在了沙堆之中，而这沙堆依然还是保持着完好模样，丝毫没有一丁点要爆裂开来的样子……
