第一章 旅程与不死祭祀（一）
   
“这已经是第三处目标位置了，欧西里斯神殿，真希望一进去就能看到几个大美女在里面迎接我们。”强纳森边走边说道。
自从郑吒戴上了死神手镯之后，从手镯里就不停的闪现出一些画面，而这些画面正是埃及留存着的各种神的神庙位置，所以众人只能无奈的跟随指引不停搜索而去了。
关于这方面郑吒本身也是非常无奈，因为他虽然看过神鬼传奇二的恐怖片，可是他却对这个世界并不熟悉，就比如恐怖片里的人说出一个地名，那你进入恐怖片里就真的能找到那个地方了吗？不可能的，除非你不停寻人问路而去，否则的话你进入那个世界里也就是个睁眼瞎而已。
无可奈何，郑吒也只能根据死神手镯的提示不停前往画面上出现的地方，幸亏伊芙本来就是个埃及通，上面出现的图形她只需要看上一次就能够明白是什么神庙，反正飞艇的飞行速度绝对够快，数天之内，众人已经飞到了第三处神庙来了。
不知道为什么，上两次出现画面时，都是郑吒一下了飞艇马上就出现画面，而这次却是郑吒进入到了神庙门口都没有反应，这倒是让众人奇怪起来，莫非上一次出现的画面猜错了？那并不是眼前这处欧西里斯神殿？
所有人都看向了伊芙，这个女孩却是耸了耸肩道：“别看我，我敢发誓我绝对没看错。上次出现的画面一定是眼前这座欧西里斯神殿，只是不知道那里出了错，或许我们应该走得更进去一些？”
郑吒却是猛地从纳戒里取出了扎古电光斧与微型冲锋枪，他低声对周围人说道：“小心些，我觉得这个神庙里有些不对劲，你们不觉得这里好像有些压抑吗？”
众人都下意识的摇了摇头，可是他们摇头还没结束。忽然眼前一暗，一个巨大的石像挡在了他们之前。而且这石像还俯身看向了他们。
这具石像约有七八米高，浑身上下都是风沙腐蚀过的痕迹，少说也有数千年的历史了，这具石像分明就是这神殿里供奉着的埃及冥王与农业之王欧西里斯，但是此刻，这具石像却移动着看向了众人，就在他们发愣的回望石像时。欧西里斯石像狠狠一拳向郑吒所在轰了过来。
拳头还没靠近，那股可怕地风压已经告诉了郑吒，这一拳打下绝对是有死无生，那威力何止是万钧啊，简直是亿钧之力，轻易间就可以将他压成肉饼，所以他想也不想就当即一个懒驴打滚，直直的向身后翻滚而去。就在他刚翻开三米多远时，身后轰然一响，甚至连地面都整个颤抖了起来，他即使不看也知道，身后绝对是一个数米大小地坑洞，所以他马上就大声吼了起来：“快出神庙。你们快点逃出去！”
此刻其余人也都回过了神来，他们不要命的向外逃了去，即便他们敢面对木乃伊侍卫，敢面对死神军队怪物，甚至连那巨大蝎子也敢于一战，但是眼前这种情况实在是太恐怖了，一具七八米巨大的石像竟然起身开始追杀他们，别说是他们了，即便是一个军队敢不敢应战都是两说，所以众人的步伐倒也是一致。转身跑步。依然是强纳森以诡异的速度跑在所有人最前面，接着是欧康诺抱起了伊芙。然后是黑衣大胡子跑在最后面，接着才是郑吒连滚带爬的跑了出来。
这石像的威力固然是巨大无比，但是其速度却是不行，至少比众人而言要慢了许多，待到众人都已经从神庙里跑了出来，那石像才堪堪追到了神庙门口，但是它地动作倒也光棍，理也不理正在前面喘息的众人，竟然一拳将花岗岩制造的神殿大门轰了个粉碎，然后在这片尘土飞扬中一步一颤的向众人走来。
“我操，要死了，郑吒，你确信你没有得罪过神，所以才一直运气那么倒霉吗？”强纳森边跑边喘息边大声问道。
郑吒心里也是苦笑不止，不过他却发现了一个情况，那就是这只石像的攻击似乎只针对他一个人，他跑得快石像就追得快，他跑得慢石像就会扬拳准备攻击，所以他当即心一动大声喊道：“欧康诺，大家，你们快点帮我找一片流沙地，越大的流沙地越好，快点！”说完，他折过方向就向一边的沙漠里跑了过去。
欧康诺几人愣了一下，他们连忙四散开来寻找着沙漠地面里地流沙地，不过真的刻意去寻找这种地形时又不是那么好找了，直到郑吒都围着他们跑了两三圈后，强纳森才大声叫道：“喂，郑吒，从这里向前跑的沙地很松软，但是不是流沙地我就不敢保证了，至少我踩上去小腿就整个陷了下去。”
郑吒也不迟疑，反正现在也是死马当着活马医，他转过方向就向着强纳森所指处跑了去，而那石像依然在他身后穷追不舍，看起来似乎是不追到死就不甘心的样子，待到郑吒一只小腿也突然陷进沙地里时，他连忙运行起了轻功，脚尖踩在沙子表面就不停跑了下去，而巨大石像就不行了，在这片流沙地带里，它跑动的速度越来越慢，到最后两条大腿都陷入在了沙子中，慢慢的整个身体不停向下沉去，大约数十秒之后，整具石像已经完全沉没在了这流沙地带里。
郑吒此刻终于是可以停下来了，他什么也不管地直接扑倒在了沙堆上，刚才这一番剧烈跑动倒并不是特别累人，以他的身体素质而言，即使是跑动上一两个小时也不会累到趴下，但是精神上的压力太恐怖了，这石像的攻击力太过吓人，如果以前的异形，爬行者，或者是别的什么怪物，都是还能够硬承下一两次攻击，那么这石像的攻击可就真的是碰到即伤，打到即死了，他敢保证这一拳下去，他绝对是变成肉饼没商量。
其余人也都跑了过来，他们全都看着郑吒不停苦笑，在刚才那样的情况下，何止是郑吒觉得了恐怖啊，凡是周围看着的人都会觉得了恐怖，七八米高度地巨大石像，那一拳打碎了花岗岩巨门地威力，可以说一出场，这具石像已经震撼住了他们。
就在这时，郑吒手上的死神手镯忽然一条，一道光芒就射在了虚空之中，就仿佛是画面立体式地电影那般，一处建筑清晰的出现在了众人眼前，而伊芙马上就大声叫了起来道：“我知道这里，这是阿布新贝尔神庙，这个地方离我们不太远，最多明天就可以到达那里了。”
郑吒苦笑了一下说道：“这还真是幸运啊，但是我还是要多问一句话……那神妙里的石像会不会很巨大？如果石像看起来太巨大的话，我觉得应该先从长计议一下才对。”
伊芙马上摇头说道：“那里的石像大概和这处石像一样大小，是呈现坐着姿态，站起来的话大约有八米左右吧，而且周围也是沙漠，所以应该也可以将它们弄到流沙地里，只是……”
“只是？”
众人全都异口同声的问向了伊芙，其中郑吒和强纳森的声音最是激烈。
“……那处神殿供奉有三具石像……”
“我操，一具石像已经差点要了老命，如果是三处石像一起出来，那不是直接被夹成肉饼了吗？”郑吒顿时苦笑了起来，但同时他也心头一动，连忙将亡灵圣经从纳戒中取了出来，而伊芙一看见这本厚实的黑色古书，这个小女人马上就是双眼一阵放光，她的眼睛已经是死死盯着了这本古书了。
郑吒取出钥匙将亡灵圣经打了开来，他指着里面密密麻麻的古代埃及字符说道：“伊芙，麻烦你帮我翻译一下里面的这些魔法咒语，我要寻找其中关于造成流沙或者类似地形的魔法，因为这本书里的魔法大多和沙漠或者是死亡有关，所以流沙地类型的魔法也应该存在吧，你帮我翻译一下。”
伊芙连连点头，她一把就将亡灵圣经抱了过去，然后像个孩子一样边笑边念叨着里面无数的咒语起来：“死者回归……不是，木乃伊侍卫，不是……沙尘暴，不是……上一个被太阳金经杀死的不死生物复活，不是……”
伊芙每说到一个咒语都要将其完全念叨出来，其中一个咒语的念叨让郑吒觉得似乎有些什么不对劲，但是伊芙几秒之后就找到的流沙地咒语却让他欣喜若狂，于是连忙向伊芙求教着如何念诵起来。
与此同时，在离众人很遥远外的哈姆纳塔不远处，一队人马正疾速的从死者之都向外逃去，其中一个女人问向了在马匹头领处的老头道：“祭祀，大祭祀阁下还能复活吗？可是我们没有找到亡灵圣经啊……”
那个老头喃喃的说道：“主人必将复活……这次趁守卫者一族大肆挖掘死者之都，我们的人也好不容易混进去偷偷挖出了主人，那些白痴只关心着第一层和第二层的黄金，哈哈哈，现在只等想办法将亡灵圣经偷到手里，然后……主人必将再次重临世界！”
说话间，一匹骆驼上的布袋忽然剧烈颤抖起来，一只干枯的手从那口袋里猛的破出，直直的伸向了天空……
