第二章 这是猴子？日……主神（一）
   
这片丛林的范围实在是够大，众人在里面走了尽一个小时所看到的也还只是树而已，当然了，偶尔也有一两块草原平地，但是在那种草原平地里一般都可以遇到几具干尸或者是被砍下来缩小后的骷髅头，所有人都实在是没有在这些地方休息的打算，尸臭的味道外加和尸体那么靠近，这样的感觉对于众人来说实在是不怎么好。
“……天黑了，我们究竟要走到什么时候啊。”强纳森边走边喘息的问道。
郑吒耸了耸肩道：“先找到一块高地吧，不然我们连丛林的方向都分不清楚，不过似乎找到高地也没用的样子……现在天色这么暗，怎么可能看得到很远呢？”
欧康诺左右看了看，说道：“我们还是随便找个地方休息一下吧，好歹也是累了一整天，再这么走下去，即使找到了蝎子王估计我们也已经累瘫下了吧。”
郑吒无奈的看了看众人，看起来各人的状态实在是都不怎么好，所以他只能运行轻功跳到了一颗大树的树冠上，左右眺望了一下，接着他指着东边的方向说道：“那边吧，那边有一条小溪流。”
听见有溪流，每个人都很是振奋了一把，待到郑吒从树冠上跳下来后，众人都跟在他身边向溪流那边跑了过去，大约十余分钟之后，一条约莫两米多宽的小溪流出现在了众人眼底，伊芙欢呼了声。脱掉鞋子就跑了下去，而其余人也都面带微笑的向小溪流走去，一时间喝水地喝水，洗手的洗手，只有郑吒默默看向了溪流四周，不知道为什么，一进入这丛林就让他觉得了不自在。总觉得四周仿佛有无数双眼睛在看着他们一样。
“无论怎么样，今晚都先在这里休息一下吧。明天我们大家一起去寻找蝎子王的金字塔所在。”
与此同时，在峡谷另一边的丛林边缘处，一个光头大汉也带着一群黑衣人向丛林走来，而那个光头大汉进入丛林时，他却是微微的皱起了眉头，这样的表情顿时让身边一个老头好奇问道：“主人发现什么了吗？这里难道不是蝎子王的金字塔所在吗？”
光头大汉摇摇头道：“不，就是这里了。一进入丛林就感觉到一股很压抑地感觉，就好像……就好像被很多东西注视着一样，哈哈哈，这里果然就是神圣沙漠了，果然就是死神军队沉睡的地方……走吧，去找到那一只队伍，将死神手镯从他们手中抢夺过来，哈哈哈哈……”
这只部队地人顿时欢呼了声。他们跟在光头大汉身后就不停向丛林深处走了进去。
另一边的郑吒几人虽然知道伊莫顿肯定是会不停追赶他们，但是此刻他们却是什么也做不了，只能在小溪边开了一个篝火，然后烤些食物就算是吃了一顿晚餐，这却还要感谢郑吒，在篝火挖好后。他硬是持着审判之矛在小溪中插了数尾小鱼，虽然是小鱼，但是在这人迹罕至的地方，这些鱼儿也是又肥又大，只是就品种上而言属于小号鱼类罢了，但是吃起来的味道却是十足鲜美，甚至连吃不得腥味的孕妇伊芙也整整吃完了一条烤鱼。
之后众人喝了些酒，又随便谈了一些趣事，关键还是众人询问着郑吒关于“主神”空间的情形，反正现在说出“主神”空间的事也不会被扣点数。也不会被抹杀掉。所以郑吒也很干脆地将那个空间详细说了出来，当然了。他没说这个世界是什么恐怖电影世界，因为这样未免太伤人感情了，只是将“主神”空间的种种神奇不停描述了一遍，却是顿时引得众人神往不已。
其中最神往的人可能就要是强纳森了，他嘴角边满是口水，因为他听说在“主神”空间里黄金之类的贵重金属便宜似沙，只要一丁点奖励点数就可以兑换许多，所以他顿时就开始不停游说郑吒，希望能够让他用黄金来交换这个世界的东西，当然了，这样的提议自然不会被郑吒所接受了，毕竟来这个世界一天就是五点奖励点数，他又不是奖励点数多得花不完，所以当然没必要答应这样的事情了。
待到众人都入睡后，郑吒却是起身开始继续锻炼自己的内力与血族能量，以他目前地身体素质与精神力强度而言，即使一两天不睡觉也完全没什么问题，而每天的内力与血族能量锻炼却不可以拉下，无论如何，他都希望将自己的实力提高再提高。
“不打算睡吗？”黑衣大胡子的声音忽然淡淡的传了过来。
郑吒也不回头，他依然站着默默的运行内力，只是淡淡地回答道：“呃，这两天是关键时间，我来守夜好了，顺便也可以锻炼一下内力与血族能量……”
黑衣大胡子却似乎来了兴趣，他奇怪的说道：“这两种能量我听你提起过，血族能量可以使用那些奇妙无比的魔法吧？那么你的内力又有什么用呢？都没见你使用过……”
郑吒苦笑了一下道：“那是因为我没有使用内力的具体办法，我们中国有一种东西称之为武功，需要以内力作为能量来推动的强大，呃，另类的近战魔法吧，可以这么形容，可是我却并不会这些武功，对了，我的轻功也算是一种类似于武功的东西，只是运用方面取了个巧。”
黑衣大胡子恍然大悟道：“就是你一跳数米，跑得也飞快的那种技能吧？这技能可真是太强大了……神秘地东方啊，如果我地族人们都学会了你所会的这种轻功，估计我们地力量足以把埃及所有地外来入侵者全部赶跑了吧，唉……”
郑吒默默笑了一下。他喃喃的继续说道：“这轻功也是从‘主神’那里兑换来的技能，事实上我一直都在怀疑一件事，那就是‘主神’调整任务难度的情况，很可能是根据我的实力来调整，因为就我知道的一个人而言，他在实力比现在的我还差一些地情况下，竟然能够单独将这个任务完成。而且他还不是回去之后再回来的办法完成，是真正地在一场恐怖片世界里就完成了这个任务……如果完成任务的基础奖励为一个B级支线剧情与5000点奖励点数的话。我回到这里来提前完成它可以得到两倍奖励，但是却需要接受百分之百的难度，而他所说的奖励数，明显是基础奖励的三倍，那么他很可能接受了更加可怕的难度……但是他当时地实力应该比我差的吧。”
“所以我可以认为‘主神’是根据我的最强力量，然后在这个力量上也可能死亡的极限来限定难度，这样既让我不死。又让我很可能会死，这样来使我在生死危险的边缘得到进化，但是它又是怎么来得到我力量的极限呢？我可以认为是从素质点，强化属性，强化技能，还有兑换的武器四个方面来综合考虑，换句话而言，如果我能够自己领悟什么隐藏技能。这是属于我自创的东西，那么‘主神’很可能就无法以这样地难度来威胁我了……”
说话的时候，郑吒双眼一片茫然，他已经使用了第三层解开基因锁状态来模拟出了楚轩人格，当这一番推理完毕之后，他却忽然大吼了声。接着从他头顶额头中心一条红线直向下冲，与此同时，他的腹部丹田处明显看到一股气流直向上冒，当两者汇聚在了他心脏处时，郑吒瞬间从他所站的石块上消失不见，黑衣大胡子只看到远处一棵十米粗细的大树上忽然出现了一个深达一米的坑洞，接着一声一声地拳头轰击声不停传来，当他回过神来时，那棵大树已经被郑吒用拳头硬生生给轰断了，这股力量简直是骇人听闻。
“将全身的血族能量和内力瞬间爆发。让它们相互激荡着运行全身。借着它们互相激荡攻击的力量，这股爆炸性的力量可以让我在十秒内得到十倍甚至更多的力量与速度。配合解开基因锁第三阶的神经反应力……我在来这个世界的十多天里领悟的技能，我称它为……”
“爆炸！”
郑吒出现在了那断裂开来的树桩边，他回过头来对着黑衣大胡子笑了笑，接着，从他身上一道血箭直射而出，接着是另一处皮肤上也崩出了血箭，数秒之后，郑吒几乎完全变成了个血人，不单是黑衣大胡子，刚才被声音惊醒的众人都大叫着跑了过来，郑吒心头顿时一暖，看着眼前人那紧张地表情与言语，他可以清楚感觉到他们担心他地心情，这就是伙伴啊……
“没办法，两股能量相互激荡战斗的力量实在是太过巨大，我地身体根本负荷不了，使用之后半个小时内连动动手指都困难，而且全身微细血管甚至一些大些的血管都会崩裂，普通人的话早已经流血而亡了……”
郑吒苦笑着，他全身已经喷了止血喷剂，再加上他日益明显的血族体质，这样的伤势在十分钟后竟然已经找不到了，全身上下连一处裂开的皮肤都没有，除了他身上的血迹以外，根本看不出来他之前受过伤，这却也是天意，一个完全爆炸性的招式，还非得需要血族这样的强恢复性体质才能负荷得了，不然换个别的强化属性，很可能使用一两次后直接死掉了，那里可能像郑吒这样使用了之后还勉强跑到溪流里洗了个澡，看起来精神倒却是好了很多。
“爆炸……我的技能，来吧，‘主神’，让我看看你到底为我准备了什么样的恐怖难度！”
