第五章 被剥夺的力量（一）
   
所有人在看到金字塔时都深深松了口气，每个人一路行来都看到了无数的猴子尸体，谁也不敢肯定前面就没有活着的猴子了，如果真的有，光是数量就足以让众人整个团灭了，这可不是一百两百的数量，而是成千上万只的猴子，天知道这个森林里为什么有那么多只猴子，它们究竟吃了些什么？
不论如何，众人看见金字塔后都是深深松了口气，特别是强纳森，他在松了口气的同时也大声叫了起来道：“妈的啊，真的有足球大小的钻石，那东西太美了……郑吒，我相信你一定可以击败蝎子王，打败他，得到他的军队与财宝！哈哈哈……”
郑吒嘿嘿笑了笑道：“军队我要了，财宝嘛……我拿来也没什么用，所以就抛弃掉好了。”
强纳森马上是陪着笑脸说道：“咱们俩说这些干什么，你的我不是我的嘛，我的……总之我帮你保管那些用不到的金银珠宝吧。”
郑吒也懒得理他，率先一人就向金字塔里走了进去，可是当他走进金字塔里后，却忽然觉得身体猛的一重，仿佛有什么东西从他身体里消失了一般，浑身只觉得沉甸甸的异常难受，不单如此，当他回过头来时，却愕然看到众人都贴在金字塔入口处丝毫不得入内，他伸手摸去，顿时发现他与众人之间隔了一层奇特的透明防护层，双方谁都无法穿越过去。
“蝎子王复活。挑战者剥夺强化属性与强化技能，杀死蝎子王，同时死神军队启动，杀掉金字塔周围五十公里范围内一切生物，直到蝎子王被杀为止……”
“主神”的声音顿时出现在了郑吒地意识之中，他只来得及看到楚轩果断的拔出了两把厚实手枪，而其余人也背对着金字塔拔出了各自的武器。因为在他们面前的土地慢慢升了起来，一个个死神军队的怪物不停出现在了众人面前。
郑吒大吼一声。他现在才彻底明白“主神”的意思，以一个普通人的力量去挑战蝎子王，换句话说，他地审判之矛就无法使用出那骇人的威力，而仅仅只能使用出普通地投掷而已，而且没有轻功，没有红炎……外加上还要把他的同伴当成人质。即使他们有着远程度武器来对抗死神军队的怪物们，但是在数量悬殊的情况下，他甚至可以想象自己同伴被踩成肉泥的情景，不单是剧情人物死了就无法复活，还有楚轩，他可是才刚刚复活，一旦被杀死了……则万事皆休！
郑吒疯狂的吼叫起来，他不停的向着金字塔内部疾跑而去。从他身后已经传来了枪弹声，他无论如何也不希望自己地伙伴死于非命，特别是已经被他认可的众人们……他不要他们死！
没有了轻功，这对于已经习惯运行轻功疾跑的他而言很有些不习惯，前几步时甚至有些蹒跚，体内空荡荡的感觉实在是太过难受。不过让他觉得稍微欣喜的是，体内的血族能量和内力都还稍剩少许，这一部分血族能量和内力或许已经不属于强化的范畴了，而是属于他自身锻炼出来的力量，虽然这两股力量很微弱，但是这对于现在一无所有地他而言，也算是一根救命稻草了吧。
郑吒边跑边仔细向着自己现在所拥有的武器与技能，多管机关炮看起来是不能使用了，他现在的力量已经恢复到了普通人的情况，不。或许进入解开基因锁第二阶段之后还能勉强使用。全力强化肌肉的话，他还可以承受机关炮的巨大后座力。
想到这里。郑吒连忙进入到了解开基因锁状态，幸运地是，这个状态的进入并没有消失，他顺利进入到了解开基因锁状态第一阶，可以明确肯定的是，“主神”仅仅剥夺了他强化的那部分力量与属性，而本身领悟的状态并没有消失，本身锻炼出来的内力与血族能量并没有消失，换句话而言……“爆炸”技能也应该可以使用。
想到这里，郑吒心头安定了许多，他直接就持续在了解开基因锁状态里，然后不停的向前奔跑而去，与此同时，他忽然听到了从金字塔深处传来了敲箩声，如果从原电影剧情来看的话，这应该是不死祭祀伊莫顿正在呼唤蝎子王，那么说起来的话，格斗场离他所在已经并不太遥远了。
郑吒疾跑了几步，现在他的速度再快也有限，没有了身体素质地强化，没有了血族血统与内力地强化，没有轻功技能的强化，现在地他比一个普通人实在是强不了多少，不，除了他的解开基因锁状态，使其战斗本能确实很强悍以外，光以身体素质而论，或许连正常世界的运动员都有所不如了。
与此同时，在金字塔外的众人们已经与死神军队的怪物们交战起来，幸亏他们所站位置非常适合于防守，这是进入金字塔之前的一处细长走廊，除了正前方需要防守以外，众人后方就是那层无法通过的防护罩，而在拥有枪械的情况下，死神军队怪物们根本靠不近众人的身边，它们只能前扑后续的不停向前奔来，只是它们的数量实在是太过恐怖，所以众人的弹药简直如流水一样宣泄出去，再这样继续下去，最多数分钟后众人就会被踩成肉泥。
楚轩那两把厚实手枪的威力极大，他也是众人里火力最猛的一人，但是他在不停射击时却不停的东张西望，特别是不停的向这条细长走廊打量，接着他二话不说的就抽出了欧康诺绑在腰上的炸药弹，而且还一下子抽出了数根，接着他淡淡的说道：“自己找好掩护体……”边说话，他边点燃了这数根炸药弹，只见他将这数根炸药弹握在了手中，待到引线已经即将燃完时，他这才猛的将炸药弹扔向了走廊顶端，接着他直接抱头扑倒在地。
几声爆炸声响，走廊顿时被炸得摇晃起来，就在那些死神军队怪物们齐冲过来时，整个走廊顿时倒塌了下来，石壁和石柱相互重叠，竟然将走廊外端给封闭住了，众人所都是毫发无伤，他们所在的那一小块地方被这些石柱与石壁与外界隔离了起来，一时间那些死神军队怪物们是绝对冲不进来的了。
众人站起来后都深深呼了口气，他们略带敬佩的看着了楚轩，可就在这个时候，所有人听到了石头碎裂的声音，就仿佛是有人在有铁锤敲打石块一般，密密麻麻的当当声起来十分诡异，而所有人脑海里顿时都产生了不好的预感。
“肯定的，是那些阿努比斯的军队士兵们在砍外面的石壁石柱，从刚才的情形看起来，这石壁和石柱的厚度越在两到三米左右，如果以它们的数量与力量来计算……六到七分钟，这是它们挖开石壁的时间，再算上我们的弹药量的话……我们大约可以坚守住八到九分钟左右，祈祷吧，郑吒能够在八到九分钟里干掉蝎子王。”
郑吒并不知道外面究竟发生了什么事，他现在只顾得拼命向前冲去，随着那金铁敲打声不停向内行去，待到他通过了一条细小走廊后，终于来到了一处四周都有火盆的巨大房间里，在房间正中央处摆放着一只铁锣，只见不死祭祀伊莫顿正在费力的敲打那只铁锣，而在这个光头帅哥的旁边，则站着一名长发的美艳女子。
按照剧情而言，不死祭祀伊莫顿此刻也是被剥夺了法力，不然的话他应该也不会那么费劲的自己敲打这铁锣了，所以郑吒根本就不惧怕他，只是将扎古电光斧从纳戒里取了出来，谁知道光是取东西所消耗的内力，已经让他身上的内力几乎消耗了五分之一，吓得他连忙停止了继续取东西的欲望，而是就这么提着这把巨斧向伊莫顿走了过去。
伊莫顿显然也已经看到了郑吒的出现，他哈哈大笑道：“你也是被剥夺了力量吧？死神的伟大力量充满在这个空间里，你和我现在都只是普通的人类而已，我也不会再惧怕你那可怕的力量与速度了，你也不必害怕我的法力与不死身了，我们就在这里做一个了解吧！”说完，他抛弃了手中的大锤，而是转身从墙壁上取下了一个奇形长刀。
郑吒吸了口气道：“伊莫顿，我没多少时间和你玩耍，所以我只会问你一句，愿意放弃杀掉蝎子王吗？我也不会杀掉你，让你和你的女人远走高飞……别拒绝我，否则我不会对你们两个人手下留情。”
光头伊莫顿愣了一下，他哈哈笑了起来道：“我需要你饶命吗？现在你已经没有了你那可怕的力量，虽然我是不知道你那力量从何而来，但是你我都是普通人的情况下，你可以以一敌二吗？你可能不知道吧？安苏娜是埃及最强的女战士，而我，大祭祀伊莫顿……我的勇武也为世人所知！你想来挑战我们两个人吗？哈哈哈……”
郑吒深深吸了口气，他再不说话，提着电光斧就向二人冲去，而与此同时，在大殿正面的那个巨大房间大门也猛的打开，从那里亮起了两只绿色的大眼睛……
