第八章 未来方向与……进入（二）
   
以地雷爆炸处为中心，四周两百平方米范围内的合金金属全部被吸了起来，凌空组成了一个巨大的金属圆球，其体积已经不可计算，而且这个金属圆球看起来并不规整，就像是一双巨手将金属揉成了圆球一样，而那块金属墙壁也早已经消失不见，组成了这圆球的一小部分了。
“这威力……这威力太恐怖了吧？”郑吒惊骇的看着身后的一切，他喃喃自语道。
“确实，这威力实在是恐怖了些，这和爆炸的威力完全不同，虽然说的是波及范围多远多远，但那仅仅只是波及范围而已，在波及范围中更多的是受伤或者直接不受伤，真正的直接杀伤范围最多数米到十米之间，而这威力就是……只要在范围内，一切生物是必死无疑的了，即便是你也一样。”楚轩看着郑吒说道。
郑吒这才觉得背心直冒冷汗，他的心底里开始发凉，刚才的情况若不是他有先见之明马上使用出了技能‘爆炸’，估计他也会被那股力量拉扯进去成为圆球中的一小部分吧，这威力实在是太过恐怖了些，特别是那不断将他向中心拉扯吸入的拉扯力，这股力量或许还可以将两百米开外的东西也一并拉扯进去，总之一句话，这重力高威地雷……不愧了它D级的未来高科技武器，不愧了这一个D级支线剧情。
楚轩接着对王侠说道：“这威力非常巨大，可以将周围的一切东西都无差别地毁灭掉。甚至可以毁灭坚固的战争工事，所以使用时必须要非常小心，这次的恐怖片世界里，则可以用来一举杀伤大范围的恐龙……如果它们会提供奖励点数的话，那么你将是这次恐怖片世界里，得到奖励点数最多的人。”
王侠还一直看着那大圆球发愣，直到楚轩说完话后。他这才喃喃说道：“妈啊，这威力太恐怖了吧……那么小小一颗威力就这么巨大。不知道变大一些后，威力该会如何巨大呢？”
郑吒笑了笑说道：“有啊，叫作洲际重力毁灭弹，需要S级支线剧情和四万点奖励点数，虽然不敢肯定它的威力，但是我觉得应该比核弹威力更大得多吧？”
霸王和王侠对望一眼，这两个男人顿时就说不出话来了。只有楚轩淡淡地说道：“我的手枪威力就不用试验了，高斯武器地威力再差也不会差到那里去……现在来说说关于郑吒你的战斗力训练的情况吧。”
郑吒本来还在那里发笑，但是他突然间就愣住了，奇怪的指了指自己道：“我的战斗力训练？我也没有兑换什么新武器啊，也没有强化什么技能啊，这战斗力训练我看就免了吧，只需要继续锻炼我的血族能量和内力应该就再没问题才对，不是吗？”
楚轩却从怀里掏出了一张图纸道：“我大概计算了一下你‘爆炸’技能的移动速度与手脚力量。得到地结论是……你‘爆炸’技能的威力还可以提高，而且是大幅度的提高，只需要达到一个临极值，那么你的‘爆炸’技能威力就可以提高到一个很可怕的地步，至少可以应付大部分的恐怖片。”
郑吒知道楚轩绝对不会说什么虚言，既然他说肯定可以提高。那么事实情况就是他的实力确实可以提高，虽然他并不知道‘爆炸’技能为什么还可以大幅度提高威力，不过他还是表情认真的听楚轩说了起来。
“这个临极值就是……音障！”
楚轩推了推眼镜，他淡淡地说道：“你有没有觉得全力跑动起来时，四周的空气变得了稠密？仿佛空气有了质量或者变成流水那样，不停的来拉扯你的身体，让你的速度变慢下来……以你的力量与神经反应力而言，百米还需要六秒时间，这其实已经是空气对你地一种障碍了，只是你自己并没有发觉一样。”
郑吒想了想道：“空气稠密情况确实是有。但是这和提高我‘爆炸’技能威力有什么关系吗？”
楚轩说道：“其实并不是提高‘爆炸’技能的威力。真正提高的是你的总体力量……不知道你看过一本名为海盗王的漫画没有，里面有一集里出现了一群名为CP9的人。他们很多只是普通人类而已，但是经过不停的锻炼，却掌握了一套名为‘六式’的武术，而成为了近战方面的超人，当然了，那是漫画，我也并不要求你去学会什么六式，而是经过我的分析，如果你地‘爆炸’技能威力再强些，力量再大些，速度再快些，当你一旦突破了音障，那么……你可以使用风地力量。”
“比如，你可以学会其中月步的方法，踩在空气中随意改变方向与速度，你可以使用剃地方法，一瞬间从别人眼前消失，接着出现在别人身后进行攻击，你还可以以极快的速度来破开音障，将空气破开真空攻击远处的人或物体……甚至你可以聚集全部速度与力量，一拳直击对方的胸口，将指枪变成拳炮，这样一来，你的攻击方式将多样化与大威力化……那时你的实力至少比现在将提高十倍以上，是指使用‘爆炸’技能的你时，知道了吧？”
郑吒听得顿时兴奋了起来，在与恶魔轮回小队的对战中，他几乎拼尽全力也无法奈何到恶魔轮回队里的复制体，他可以清楚的感觉到，复制体根本没尽到全力，甚至连一半力量都可能没使用出来，因为他甚至还没进入到解开基因锁状态中，那场战斗就已经结束……
但是如果他真的练习到了楚轩所说的那股力量，如果真的具有了这股力量……那他对于与复制体的战斗就充满了信心，或者说，他已经有了再次与他战斗的信心了……
“好！择日不如撞日，再试一试吧。”郑吒说完就向地下室入口处的楼梯跑了去，他直接跑出地下室冲向了广场上，与“主神”联络了起来开始治疗他之前使用“爆炸”技能后遗留下来的伤势，待到伤势治疗完毕后，他又急匆匆的跑回了地下室，而其余人还在检查各自的状态，他们这才看到一脸兴冲冲的郑吒又跑了回来。
郑吒也不理三人，他走到了一块空地上，默默的将体内血族能量和内力都运行了起来，待到他觉得已经运行得差不多时，接着猛的将两股能量向心脏位置聚集而去。
一道红色线条从他额头处直向下走，一股气流从他丹田处直往上冲，两道能量汇聚于心脏位置，接着他就觉得一股爆炸力道从心脏猛冲而起，仿佛要将他整个人都冲得爆炸开来一般！
（不够不够……要将这股力量以更狂暴的姿态使用出来，我需要更加巨大，更加速度，更加有力的力量，十秒时间太多了，把时间什么的都抛弃吧……我想要这股力量！）
郑吒身上的毛细血管猛的迸裂开来，而他整个人已经从原地消失不见，众人只看见刚才郑吒所站位置上两个脚印出现在了合金地面上，而与此同时，虚空中某处忽然爆炸了声，郑吒的身影在那里出现又随即消失，而那里的空气却以肉眼可见的速度规则向四周波动起来，一圈一圈的波动仿佛流水一般。
在郑吒眼中四周看起来却带着血红色，他的眼睛里某些毛细血管已经破裂，但是无妨，他感觉到了这种破开空气而出的感觉，在他使用出“爆炸”技能的同时，他已经感觉到了那股四周空气开始稠密的感觉，而随着他更狂暴的将这股力量压缩爆炸，四周的空气已经不单单是稠密与浓烈了，而是真正的变成了液体一般，他以巨大的力量不停挤压这些液体，待到他的力量与速度都在不停提高时，他破开了这些液体，而且更是踩着这些液体蹬向了高处，一步一步的向虚空中蹬了上去。
在蹬上数米高空后，他忽然猛的一踢腿，巨大的力量从大腿传到小腿乃至脚尖，而踢出的这一腿使用了极大的力量来破开如同液体般的空气，整个人仿佛是站在水中踢腿那样，使用大量力量的同时，液体般的空气也同样被踢得流动分裂起来，只见一道真空出现在了他脚尖与空气之间，接着这道真空划破空气直飞而出，狠狠斩在了远处的合金地面上……
还没等郑吒看清楚那合金地面上到底发生了什么事，他只觉得体内的血族能量与内力已经是消耗一空，四周空气猛的从液体到稠密，再从稠密到无形，他整个人又顿时从半空中跌落下来，狠狠的一下子摔倒在了地面上，而同时，他的皮肤开始了破裂喷血，整个人仿佛是血人一般，除了几条主血管以外，身上已经找不到一处完好的地方。
郑吒只觉得浑身又痒又痛，这种难受的感觉让他几乎晕死过去，直到远处的楚轩三人将他抬到了广场上时，他这才联系“主神”治疗了起来……只是他和其余三人都没看到的是，在那处被风刃击中的地方，一条深越两米的痕迹出现在了合金地面上，而这，仅仅只是一脚踢出的空气威力而已……
