第三章 两个选择（二）
   
郑吒看了看周围人，他率先说道：“不知道你们是怎么想的，但是要我看到异形去到地球，即使我不是这个时空的人，即使我可能会多活几年，我也绝对做不到这种程度，绝对做不到……”
他说到这里时却迟疑了起来，本来还想说即使只有他一个人也要战斗下去，但是这最后一句话他却无论如何也说不出来了，他心里毕竟还是怕死的。
楚轩点点头道：“大家一定想说第二个计划足够疯狂吧？其实我倒是觉得如果条件允许的话，第二个计划反而我们都能活下去的最可靠计划，不过这个计划有两个漏洞，如果无法解决这两个漏洞的话，这个计划就有失败的可能，第一个漏洞是既然剧情都已经改变，谁能保证地球政府不会将我们这艘商船直接炸碎在大气层外呢？以宇宙星际时期的科技而言，难道各位认为地球会没有外太空防御措施？”
“第二个漏洞，那就是我担心隔壁层能否彻底阻挡异形了，它们的血液可是极度强酸，记得在异形四这部后续恐怖片里，它们正是靠血液的强腐蚀性才逃出了牢笼，如果这隔离层它们也用同样的办法来腐蚀打穿的话……我想当我们醒过来时，很可能会直接面对一团扑向我们脸面的肉块，异形将会寄生在我们体内。”
零点冰冷的说道：“既然这个计划那么多漏洞，那你为什么还要提出它？我不需要废话。”
楚轩摆摆手无奈的说道：“但是即便有两个漏洞，它也是两个选择中安全性最高的一个，你们要知道，一旦我们选择第一个选项，那么我们就必须得面对面击败异形，隔离墙不会在我们失败后再次拯救我们，一旦失败就是全体死亡……而且这样的死亡率还会出现连续数次，你们都有信心在这数次考验里活下来？”
大块头霸王忽然用生涩的中文说道：“你们中国不是有句古话吗？怕死不当GCD……不，不是这个，是生当作人杰，死亦为鬼……鬼英雄，好像是这句吧，我可不想把命运交给未知去决定，万一一旦睡过去我们就无法醒来呢？比起来，我更希望自己能够把握自己的未来，那怕是死，也是我选择的战斗而死，而不是靠可能的命运来赐给我生。”
霸王越说越激动，最后几句他已经用俄语说了出来，楚轩只好无奈的为他翻译着这几句话。
张杰也马上点头说道：“我也认为应该选能够把握的这一个选择，虽然危险，但是却是由我们自己把握战斗，而并非是靠运气去活着。”
其余几人也都默默点头，楚轩叹息了声道：“那好吧，我们还是投票好了，少数服从多数，我想这样的决定该是最公平的了吧？”
投票的结果很是出人意料，当然，结果确实是选择了第一条去和异形战斗，但是却仅仅只有四个人选择了第一条，零点，霸王，张杰，郑吒四人，而除了楚轩和李帅西选择第二条以外，竟然连詹岚都是选择了第二条。
楚轩呼了口气道：“既然已经决定了战斗，那么我也会尊重各位的决定，那就一起面对异形去战斗吧……还是先请郑吒把食物和淡水都拿出来吧，我想大家应该也都饿了吧？”
面对周围人炽热的目光，郑吒笑了笑运起了内力，经过了这段时间的休息，他的内力确实已经恢复了一些，虽然还无法用之于战斗，但是用来开启纳戒是再合适不过了。
数秒后，地上铺了一圈饼干，奶酪，面包，干肉的盒装箱子，还有就是装满了淡水的瓶子了，在食物拿出来后，楚轩却是第一个蹲了下来，他打开了几个盒子，接着又数了一下淡水瓶子的数量，他说道：“食物很充足，如果省着吃喝的话，我们七个人能够坚持一个星期左右，但是我建议把这些食物分为三天的分量，这样的分量足够让我们吃饱喝足，这样我们在三天里就可以保持最好的体力和最强的战斗力。”
詹岚自从选择了第二个选项后，她就一直不敢去看郑吒，此刻她也是想抬手摸摸额头，却忘记了肩膀上早被贯穿了一个大洞，之前逃跑时因为紧张还不觉得什么，此刻静下来后却是刺痛穿心，她用另一只手摸了摸额头道：“为什么不分成七天份呢？只要我们能够等到那些异形被困起来，那么我们就能清理一条安全通道直向厨房，这样我们甚至可以不与它们动手，直接就能将它们活活饿死。”
其余人也都是疑惑的看向了楚轩，这个男子苦笑着说道：“我也曾想过这个假设，但是有几个原因让我不得不放弃与它们打持久战，一是我们不熟悉异形的生理构造，万一它们是像地球某些沙漠生物一样，可以连续数十天不吃不喝的休眠，那么我们就根本无法与之持久，甚至当我们吃喝完所有食物与淡水后，要被困死的反而是我们。”
“第二，大家请数数我们这里一共有多少人？七个人，是的，我记得来这里时一共有十五个人吧？那么其余八个人，准确的说，是另外八个人的肉量到什么地方去了？再加上原本剧情人物的尸体，这些已经足够异形们维持低等强度的消耗了。”
“第三，这也是最关键的一点，我不想逼急了异形，如果我们确实做到了困住它们，并且获得了厨房的食物补给，那么当它们饿极了时，你们敢肯定它们不会用血液来腐蚀掉隔离层，然后冲向并且吞食掉我们？所以了，我宁可在我们吃饱喝足的情况下，在极短时间内就和异形战斗，这也是我唯一推论出来的最佳战斗方式。”
郑吒呼出口气道：“如果这场恐怖片我们能够活下来……那一定是你的功劳最大，接下来还有什么事情请一并说了吧，既然我们现在都是生死共存的伙伴了，我们将会绝对的信任你。”
其余人也都默默点头看向了楚轩，虽然很不服气，但是这个男人确实是智慧超群的角色，在这样一个困境情况下，楚轩对他们的意义自然不言而明。
楚轩笑着点点头道：“说实话，之前我听张杰说过每次恐怖片都会加入新人，而且这些新人的素质实在是不敢保证，在许多恐怖片里，一个人的力量实在是太渺小，如果这次我们能够活下来，那么以后我们还将参加更多更可怕的恐怖片，我希望我所在的队伍至少有能够活下去的勇气与力量，这样我才会付出我的头脑，否则一切都将没有意义，我们七个人的队伍里，至少有六个人是素质很强的精锐，这样的队伍我很满意，我希望我们都能够活着……至少我们六个人要活下去。”
李帅西顿时涨红了脸，他本来就是个普通青年，而且又没什么一技之长，他自然也听得出楚轩所说的唯一那个人是指他了，这时郑吒拍了拍他肩膀道：“放心吧，只要能够活下去，就能够训练自己并且变强，千万不要放弃希望。”
李帅西感激的看了他一眼，这时楚轩又说道：“所以了，我的隔离计划就是……诱饵！是的，将某一部分隔离墙打开，然后诱惑异形走到我所设计的通道分布里，这个诱饵就是……李帅西！”
