第二章 被封锁的恐龙岛（二）
   
郑吒满嘴苦涩的说道：“是……是难度提高了吗？楚轩，难道我们还没有被‘主神’放过。”
楚轩却扶了扶眼镜，他忽然向那金发青年说道：“有电脑吗？把电脑借我一下。”
金发青年一直都在愣愣的看着众人的表现，当楚轩向他说话时，这个金发青年顿时就下意识的指了指他后面的办公桌，而楚轩也不客气，直接走到办公桌上默默打开了电脑。
光头大汉似乎想要阻止楚轩的动作，金发青年却皱着眉阻止了他，他只是说道：“能告诉我发生了什么事吗？虽然我的家族势力只在这个城市里有效，但是我想对你们来说也应该可以提供很多帮助的吧？”
郑吒苦笑着摇起了头来，他确实不知道该怎么去说，虽然就情况而言他以前遇到过的恐怖片基本上都是突发的难度，但是这一次他却是非常失望，他原本想象中的这次恐怖片世界，应该是可以得到大量奖励点数的恐怖片世界，所以他对这次恐怖片给予了极大的希望，他甚至还幻想可以得到万点以上，回去之后多复活几个伙伴，可是……
“嘭！”
郑吒狠狠一拳击在了桌子上，一声猛响，这一拳头竟然将整个桌子打折了过去，他在极度失望中竟然忘了收力，这一拳头不但将桌子打得折了过去，三块金砖更是被他打得镶嵌入了地板之中，看起来就像是被内力高手一拳头拍下去的一样。这威力对于普通人而言自然是惊世骇俗了些。
光头大汉马上惊慌着将手伸到了怀中，而同时从大门外也穿了数人进来，那金发青年却大声叫道：“你们想干什么？造反了吗？出去，全部出去！你也出去！”金发青年指向了光头大汉。
光头大汉愣了一下，他连忙问道：“少爷，可是少爷，老爷说……”
金发青年冷冷地说道：“别的事情我管不着。但是现在是我在管理这里！出去！不要让我再多说一遍……而且你以为一把枪就可以对付这样的功夫高手吗？我可告诉你，在我看过的那些书里。真正的中国功夫高手，他们即使用手指也可以杀人于千米之外，一把小飞刀都可以在射中数公里外的人，他要杀掉我们简直是轻松无比，快点出去！”
光头大汉狠狠的看了郑吒一眼，他只能默默地抽出手来走向大门外，而当光头大汉一走出去后。金发青年竟然马上跪在了地上，他边磕头边说道：“求师父收下我吧，我能吃苦，受得住累，为了学到中国功夫，你要我杀人放火，打家劫舍都行，只要师父收下我。我简直是干什么都愿意啊。”
郑吒当真是苦笑不已，而旁边的霸王和罗甘道看得是目瞪口呆，他们接着很没有形相地大声笑了起来，特别是霸王，这个爽朗的男人几乎已经要笑得背过气去，不过还好的是。那金发青年很是直接的跪倒在地上，丝毫没有生气或者起身的打算，这反倒是让郑吒不知该如何是好起来。
“你不是已经知道你内力的运行路线了吗？那么把这套运行路线告诉他吧。”楚轩的声音却突然从远处传了过来。
郑吒心中一动，他知道楚轩是绝对不会做无用功地，既然是他说要这样做，那么就一定有他要这样做的理由，所以他当即就将金发青年从地上给扶了起来，接着正打算给金发青年讲解一下内力的运行路线时，这个金发青年却大声叫停，然后冲到大门口对着外面大吼了几声泡茶的声音。接着他才跑回来恭敬的说道：“师父。我知道学习中国功夫需要先给师父敬杯茶，为了预防万一。我常年都准备着一大包顶级碧螺春，哈哈哈，一会师父就请喝个够吧。”
霸王和罗甘道又一次笑得几乎背过气去，而郑吒也是被憋得胸口发疼，他看着眼前这个金发青年那狂热的眼神，他当真是连苦笑一下都不能了。
好不容易待到茶水泡好，而楚轩也已经从电脑桌前起身回来，这个男人扶了扶眼镜说道：“难度并没有提高，故事已经不是侏罗纪公园二时的时间了，估计是这个故事之后的时间里，随着恐龙为世人所知，网络上居然有许多关于恐龙地报道，而前不久据说有个疯狂科学家进入到了索纳岛里，他一个人在上面进行着世人未知的实验，不久之后，恐龙数量急剧增多，不单如此，昆虫和植物也开始朝远古化的方向进化，昆虫开始变大，而植物也开始返古，随着一些水系恐龙和巨大昆虫的出现，军队不得不介入了此事，这就是我们现在所面临的情况，郑吒，还记得我曾经给你说过的一番话吗？奖励地多少等于危险的多少……目前已经可以肯定的支线剧情，找到那个疯狂科学家，或者是查找到这些恐龙突然增多的秘密，这就是我们目前所需要面对的其中一个支线剧情。”
郑吒松了一口气的同时，也担忧的说道：“虽然话是这么说，奖励的多少等于危险的多少，不过……算了，决定了，任何支线剧情也不能放过，还有别的支线剧情呢？你说吧，我听着地。”
楚轩推了推眼镜淡淡地说道：“另一个可能的支线剧情……回到侏罗纪公园一地那个岛上去，从我所查到的资料上显示，那岛上并没有任何报道传来，但是那岛的周围却有一个航空母舰编队把守，而且政府正在秘密组织研究人员，可能在那个岛上有什么比增多的恐龙更可怕，或者是更重要的东西，这绝对是另一个支线剧情，而且很可能是奖励点数异常丰厚的支线剧情！”
郑吒听完后呼了口气，然后他狠狠说道：“我操，干了！反正一个支线剧情也是去完成，多一个支线剧情也是去完成！干了！我知道奖励的多少等于危险的多少……但是这部恐怖片不是很简单的吗？你不是说应该会很简单的吧？”
楚轩点点头道：“是啊，很简单，目前海军上面的资料上显示，他们在索纳岛上搜索到了三枚霸王龙蛋，将在后天交由运输船队带回城市博物馆里做成标本，而那个运输船队会在明天开船，你懂我的意思了吧？”
“‘主神’给的任务，其实每一个恐怖片世界都有一个非常轻松的解决方法，一旦寻找到那个恐怖片世界里的方法，那么就一定可以轻松解决这部恐怖片，只是很多凡人根本不知道而已，但是我还是那句话，奖励的多少等于危险的多少……如果你想要更多奖励点数去复活团队成员的话，我的建议是进入索纳岛，然后寻找到为什么恐龙增多了的秘密，最好能找到那个疯狂科学家，活要见人死要见尸，完成这个恐怖片支线剧情……如果你还想完成得更多，那我们就回到第一部的那个岛上去，看看那里到底发生了什么事情。”
郑吒咬着牙默默的细想起来，他看了看霸王又看了看楚轩，接着他狠狠点了点头道：“我们做了那么多安排和武器兑换，若是就这样回去了肯定是遇到困难就逃跑的懦夫……我们去索纳岛，在那岛上完成掉支线剧情，找到那博士，或者是找到那恐龙增多的秘密，就这么决定了吧！”
楚轩点点头，而霸王也哈哈笑道：“是吧，我就想知道恐龙面对我的超威力枪时，它们会不会被打成肉泥啊，哈哈哈……”
楚轩此刻又看向了那个金发青年，他淡淡的说道：“我让郑吒教你中国功夫完全没问题，但是我们需要你帮我们办一件事，只要办成了这件事，那么中国功夫就彻底教给你！”
金发青年听着众人的话时已经明白了什么，他连忙拍着胸口说道：“别的事情我不敢说，但是这个城市里的事你尽管开口，我家老头子在这个城市里还算有些影响，莫不是你想要我帮你们混进运输船中？”
楚轩打了个响指道：“就是这样，安东尼家族的话，刚才我查找时也顺便查了一下你们的家族历史，似乎参议员有一名是安东尼的姓氏吧？我想你应该可以很轻松的帮助我们才对，就说我们是博物馆方面的标本专家，要到岛上采集一些别的标本，比如恐龙粪便，比如古代树叶子，比如一些巨大昆虫的尸体，这些都可以作为借口，虽然你们不可能影响军队，但是一个小小的博物馆，你家族的力量应该可以非常轻松就搞定的吧？”
金发青年也不多说什么，他从怀里拿出了一个手机，接着用手机和另一边的人通起了话来，最开始金发青年似乎受到了拒绝，但是在他苦苦哀求下，他的脸上终于慢慢带上了笑容，好半天后他才挂上电话哈哈笑道：“没问题了，我家老头子说马上打电话给那家博物馆馆长……那么师父，你是不是可以教给我中国功夫了呢？”
