第五章 拼命的价值！（一）
   
那些巨大蜜蜂类昆虫一时间仿佛还没有回过神来，大约数秒后，众人却听到了一阵让人毛骨悚然的声音，那是无数巨大蜜蜂类昆虫同时扇动翅膀的声音，光是这声音就足够吓得普通人双脚发软了，而与此同时，在研究所外那黑色外壳上的巨大蜜蜂类昆虫已经开始向四人冲了过来。
郑吒大声叫道：“引爆吧！”
王侠对于炸药和炸弹的设置与改造确实具有相当的天赋，在这短短数十分钟时间内，他已经完全改造好了这数枚定时炸弹和臭气弹，将定时炸弹的引线进行了改变，变成可遥控式样爆炸弹，并且取出了其中的大部分炸药，使其并不会完全炸烂臭气弹，却可以对其进行引燃，这样的天赋看得郑吒看来简直是有些不可思议，不过霸王和楚轩倒是神色很平常，或许在他们看来，这样的天赋本来就是理所当然，否则就没资格成为玩炸弹方面的特种部队士兵了。
当郑吒大声吼叫出来的同时，王侠手中猛的一按，顿时从研究所周围爆起了数团黑色烟尘，不但将他和霸王挡在了烟尘之后，而是有一部分烟雾整个笼罩住了研究所。
此时那无数昆虫扇动翅膀的声音才逐渐变得清晰起来，众人抬眼看去，一股黑色洪流从研究所内疯狂的向外飞出，不断的有比巴掌还大的蜜蜂不停飞出，到最后飞出的蜜蜂体积也是越来越大，最大地兵蜂体积甚至有成年人整条胳膊那么巨大。随着这些巨大蜜蜂类昆虫的飞出，从研究锁里终于涌出了大量黑色烟雾，而郑吒深吸一口气后，背着楚轩就向研究所冲了过去。
二人刚从浓烟中冲出，四周已经有上百只巨大蜜蜂向二人扑了过去，但是楚轩已经拔出了他的高斯手枪，除了正面以外。他已经将手枪不停对着两边和身后几个方向不停扫射了起来，说也奇怪。如此密集的蜜蜂竟然没有一只能够靠近他，全部被这些射向各个方向的子弹扫射为了粉碎。
郑吒在冲出浓烟时已经进入到了解开基因锁状态里，同时他也运使起了轻功，整个人仿佛风一般的向前飚去，数秒之后已经冲上了半坡上，那被枪弹打开了的研究所大门，整个人跳起来后直冲而进。
研究所大门内一片浓烟弥漫。若是普通人地话根本就是伸手不见五指，不但如此，墙壁上更是充满了滑腻无比的浓稠液体，闻起来根本没有丝毫普通蜜蜂所采集来地蜂蜜的香甜味，这种液体带着了无比浓烈的血腥味，如果仔细去看，会发现这液体完全就是由浓稠的血浆所构成！
郑吒此刻已经顾不得这许多，他的速度已经处在了普通状态下的极限。整个人不停向前飙去，而且由于解开基因锁状态，他更是不停借着墙壁或者柱子来进行反蹬前冲，这样一来他的速度就更是快了许多，最多二十来秒之后，他已经从研究所大门口进入到了研究所地中央大厅处。
这里的中央大厅已经是面目全非。四处都是黑红色的六角形蜂巢，在这些巢穴里要么摆着仿佛鸵鸟蛋一样的蜜蜂蛋，要么就是一条巨大的蛆虫，密密麻麻的样子看得郑吒心里一阵乱烦，不单如此，由于地面也全是这样的六角形蜂巢，以至于他行走的速度顿时下降，一脚踏下去就是满脚地血浆，这个空间简直是比异形巢穴更让人毛骨悚然。
此刻他和楚轩都无法说话，在他左右张望时。楚轩却指向了中央大厅左后方的一处地方。他心中会意过来，脚下用力一踩。将六角形蜂巢踩碎裂的同时，他整个人已经狠狠跳了起来，越过近七米多的距离，他一脚踢在了那处墙壁上，在踢碎了厚厚一层六角形蜂巢的同时，他和楚轩都冲进了那墙壁后方，在那里却是一处小型文件收藏室，此刻这个收藏室早已经是面目全非，文件什么的已经完全消失，地面上流淌着红色浓稠地血浆，空气里除了黑浓烟以外，更是带着一种刺鼻异常的腐臭气味。
郑吒已经不用楚轩提醒，他瞬间从纳戒里取出了扎古电光斧，挥动这斧头开始清理这个房间里四周的六角形蜂巢，清理着时，他突然听到叮的一声，二人都是心头一跳，郑吒连忙伸手到了那血浆中用力一拉，一个外表腐蚀烂了的保险箱被他从血浆中了出来。
此刻时间已经过去了一分钟，郑吒再不迟疑，举着斧头用力向下一切，恰到好处的将保险箱的外壳箱门给切断开来，而楚轩也从他背上跳下，双方已经再不需要什么交流，郑吒开始向大门外冲去，而楚轩则检查起保险箱里上百份的文件……
时间……时间！
郑吒自己可以憋起五分钟甚至更久，但是楚轩却不能持续那么长时间，现在时间已经过了一分钟十多秒，他必须在一分钟内解决掉蜂后，然后带着楚轩就离开这座研究所，否则即便不被这些巨大蜜蜂所杀死，楚轩也绝对会被这些气体给熏死，或者是直接窒息而死……
研究所中央大厅实际上很是巨大，至少有大半个足球场那么巨大，不过想来也是，这里本来是作为研究和复活恐龙的研究基地，如果这里很小的话反倒是让人奇怪了，不过正因为这里非常巨大，而整个空间却到处都是六角形地蜂巢，正是因为这里才更让人毛骨悚然，想想吧，入目处全是一个一个密密麻麻地细洞，这样的感觉简直是糟糕透顶，而郑吒就站在这样地环境，他还必须不停寻找这个研究锁里的蜂后。
忽然，一阵扇动翅膀地声音传了过来。郑吒连忙抬头向那边看了过去，数只巨大无比的蜜蜂正从天花板上向他飞了过来，这些蜜蜂实在是太过巨大，比之前那些兵蜂还要巨大得多，几乎有他大半个身子那么巨大了，而且这些蜜蜂明显不受黑色烟雾的影响，它们隔着很远就能看到郑吒一样。几乎还在半米外就开始向郑吒飞来，而且速度快得更是夸张无比。
郑吒忽然想起了之前还没进来时。楚轩私下里给他说过的话，蜂后和蚁后不同，蜂后并不是一条只会生产的蛆虫，相反，它的攻击力和战斗力在蜂群里是最高的了，而且除了蜂后以外，按照蜜蜂地特性而言。应该还有十数只乃至更多的雄峰守侯着它，这就是蜂王，体积也比普通蜜蜂大得多，它们会一直守侯着蜂后。
“……不单如此，其实昆虫地力量和反应力比我们哺乳动物要强了许多，蚂蚁可以搬起比它体重大于二十倍的物体，这对于人类而言，不光是人类。对于任何别的生物而言都是如此不可思议的一件事，虽然不能肯定昆虫变大后，它们的力量和速度依然还是成倍的增加，但是至少有一点可以肯定，在同样的体积大小下，哺乳动物地力量和神经反应力是绝对敌不过昆虫的。绝对！”
郑吒只来得及想起这段话，即便以他处在解开基因锁第一阶程度的反应力，他竟然也还没回过神来，他刚刚把电光斧挡在了身前，最前一只雄峰已经用尾部狠狠撞在了他的电光斧上，接着一股巨力传来，郑吒一时间竟然差点握不住斧头，这股力量实在是太过巨大，如果郑吒仅使用内力和解开基因锁第一阶的情况下，他现在的力量约是普通人的数倍左右。那么这些雄峰……则至少有普通人十倍以上的力量！
“啊！”
郑吒被这股力量推出了数米开外。虽然这些昆虫地战斗力超过了他想象，但他毕竟是经过了无数次生死考验。在无数的怪物群中战斗出一条血路的人，异形，鬼魂，无数丧尸，爬行者，追踪者，乃至别的强者，可以说，他所面对的那些怪物也丝毫不逊色于眼前的巨大化昆虫，所以在他被推出数米外时，还没等这些昆虫从远处冲过来，他整个人已经进入到了解开基因锁第二阶段中，手臂膨胀起来地同时，他的神经反应力也开始了迅速增强，接着在另一只雄峰冲向他时，他已经横过斧头锋刃，一闪而过的将这只雄峰给斩为了两段。
危险即奖励，而且随着无数次经历生死存亡的瞬间……他也在不知不觉中变得更强，更强，再更强！即便不使用‘爆炸’技能，即便不使用‘爆炸’技能的进阶，他的战斗力也足以对抗这些巨大化的恐怖昆虫，而换作别的另一个团队成员，比如霸王在此，那怕他的枪械威力足够巨大，但是以他的神经反应力，或许还根本没看清楚这些巨大雄峰地动作，他地身躯就已经被这些雄峰的毒刺给刺穿了吧……
科技可用，但不是全部，进化和变强，这才是面对危险地最好办法！
郑吒又狠狠斩断了一只雄峰，他脚下用力一蹬，向着雄峰们冲来的方向季驰而去……
