第六章 混战……混战！（二）
   
海水的阻力很大，特别是以绿魔滑板的高速度移动时，如果是在海水里以这样的速度向前冲去，众人几乎都要被海水挤得飞离开绿魔滑板，连楚轩都只能趴下来紧紧抱着了绿魔滑板，而其余三人更是死死的抓紧了绳索，就这么在海水里不停向前冲去。
待到数十秒之后，楚轩这才控制绿魔滑板从海水里直飞而去，此刻外面的空气依然还有些炽热，遥远外还能看到橘红色的火团不停燃烧，而那些巨大蜜蜂类昆虫们并没有因此而停息，它们果然却如同预料般的将怒火洒向了在海岸边监控着这个岛屿的战舰们，当然了，首先遭殃的是在岸上的工事型大楼建筑物，在那里的士兵们已经大声嚎叫了起来，并且开始有无数士兵冲向边缘铁丝网段落的杀虫剂埋设地。
楚轩从海水里起来之后，他就驾驶绿魔滑板向着离开众人最近的一艘战舰直飞去，但是为了逃避雷达的追踪，所以绿魔滑板几乎是贴着海水表面直飞而去，这却是苦了在绿魔滑板下面吊着的三个人了，他们整个人都翻滚在了海水表面上，幸亏此刻却是凌晨前最黑暗的时候，战舰上的人相隔那么远是无法轻易看到水面上动静的了。
绿魔滑板就以这样的高度与速度向离众人最近的一艘战舰接近，那是一艘战列巡洋舰，在这只舰队里也算是最大的一艘战舰了，此刻那艘战舰上喧声大作。不停有探照灯射向四周，不单如此，四人还看到了那艘战舰上数枚地对地导弹已经被竖了起来，只待一声令下，这些地对地导弹就会朝岸边上轰击而去。
眼看着众人离那艘战舰已经是越来越接近，但就在这时，郑吒忽然觉得一股危险从脚下直透而来。那是一股冰凉地死亡杀意，他想也不想就大声朝楚轩吼道：“升空！”
楚轩的反应也是快极。他踩着绿魔滑板瞬间就腾空而起，以这绿魔滑板的优良性能，瞬间就破空升上了十多米高度，而与此同时，海面上一个巨大的圆形口器出现在了那里，这个口器里的牙齿有中指般粗细，密密麻麻充满了整个口器。待到这口器的主人露出全身后，众人这才看到这是一只巨大的海星，或者说像海星一样地生物吧，刚才那一下若是被咬实了，那么众人绝对会瞬间被嚼成烂肉，光从那恐怖无比的口器就完全可以看得出来了。
三人都吞了吞口水，他们对视一眼都觉得浑身发凉，别地事情也就罢了。比如战死，被枪打死，甚至是正面交战时被杀死，这些对他们而言都没有太大的抵触，毕竟在场四个人里，一个人没有害怕死亡的概念。一个人早已经将生死置之度外，其余两个人则是刀口上舔血的军人式人物，死亡并不可怕，可怕的是知道如何去死，还是被那样的口器嚼烂而死，这样的死法无论如何都太过恐怖了些。
楚轩地声音传了过来道：“那么就以现在的高度继续前进吧，只是大家可能要冒些危险了……”话音未落，绿魔滑板猛的一加速，此刻的速度已经是绿魔滑板能够达到的极限速度了，众人只觉得流风疾驰而过。接着那艘巨大的战舰已经出现在了眼前。
郑吒默默数着时间和距离。待到距离战舰约还有五百米时，他才大声吼叫道：“攻击！开始攻击！”同时。他手中握着已久的超高爆炸弹已经拉开扣环扔了过去，顿时，一道剧烈爆炸在战舰中央闪动开来，大约数十米范围内的士兵人员同时被炸弹地巨大威力所波及，而在爆炸中央处的战舰主炮更是整个破损开来，不过这枚超高爆炸弹却并没有引爆炸战舰上的地对地导弹或者别的什么炸弹，这却是唯一美中不足的地方。
霸王的管状脉冲弹射枪已经大声咆哮了起来，这枪械地威力在临空向下的情况中得到了最大的体现和发挥，枪弹巨大的威力不停向下宣泄，当那针状子弹射击在战舰表面时，战舰的甲板上顿时传来了极其可怕的金属撕裂声，这种声音更是从甲板上一直向整艘战舰的底部传动而去，听起来就仿佛有把巨大的戳刀在狠狠撕裂战舰一般，却不知这子弹是否将整个战舰射穿了两透，但是在霸王的疯狂扫射下，在甲板上的人员全部被轻易地撕裂开来，许多战舰甲板上地器械武器也被这枪弹的巨大威力所撕裂，由霸王扫射起来后，整艘战舰就仿佛模型船在经受枪弹地轰击一般，丝毫感受不到它作为海上巨大凶器的威力和防御力。
郑吒和王侠一时间相顾骇然，这柄武器虽然是作为高科技武器，但是这威力未免也太恐怖了吧？而且又是无限弹药的高科技武器，这就更加体现出了这柄武器的威力，连续不断的扫射下去后，说不定霸王一个人都能够对抗一艘战舰了呢。
霸王的扫射疯狂而直接，趁着绿魔滑板凌空越过这艘战舰，霸王的枪弹几乎将战舰甲板扫射了一整圈，不单如此，那恐怖的弹药威力更是直接扫射中了那数枚地对地导弹，顿时，一股恐怖的爆炸洪流在战舰上宣泄而出，此刻绿魔滑板已经越过了整艘战舰，四人只觉得一股爆炸热流从身后传来，巨大的火焰云团腾空而起，当三人向后望去时，战舰的左半弦已经彻底陷入在了爆炸火海中，整个战舰左半弦几乎已经被炸得了粉碎，而且连带的整艘战舰内部也开始了慢慢爆炸起来，飞不多时，这艘战舰已经开始向海面慢慢倾斜了过去。
除开楚轩以外，其余三人都对自己手中武器的威力有些胆寒，特别是霸王和王侠，首先是霸王那恐怖枪械的威力，这威力简直是有些惊世骇俗的地步了，虽然名为高科技武器，但是这武器实在是比一些能量武器威力更加巨大，而且射程和射速都极其恐怖，在以无限弹药为前提的情况下，这武器可以说是中远程战斗之王！
而王侠心惊的则是那爆炸的威力，小小一枚炸弹就可以轻易波及数十米范围，这威力实在是和核弹缩小后的威力相差无几，如果将核弹缩小到了那枚炸弹的大小和质量，那么这爆炸威力绝对不会比刚才那枚炸弹高出多少，而更可怕的是，他手上就有许多这类型的定时炸弹，换句话而言，给他足够的机会和这绿魔滑板，他一个人就足以搞沉一艘战舰了。
楚轩忽然说道：“……霸王，你的枪弹枪口非常烫吧？”
三人朝霸王手上的管状脉冲弹射枪看去，果然却看到了这挺长枪的枪口上一片白炽，看起来那枪口的温度绝对比烧成红色的钢铁更高出许多，不过这枪的构成金属却也奇特，即便以如此的高温情况下，居然也没有丝毫软化或者融化的痕迹，果然不愧是未来的高科技枪弹。
“霸王，你的枪弹不要再使用了，这柄枪的原始射击时间为数秒钟再加上换弹时间的休息冷却，但是无限弹药的枪械却没有了装弹时间冷却，连续不断的使用下会造成金属过度疲劳，所以如果不想这柄枪报废的话，我建议你接下来半个小时内都不要再使用这柄枪了。”楚轩的声音依然淡淡的说道，同时他驾驶着绿魔滑板又向不远处的另一艘战列巡洋舰飞行而去。
“等，等等！你不是说霸王的枪械暂时不能用吗？那我们现在是去干什么？”郑吒一惊，他忽然大声叫道。
楚轩淡淡的说道：“你没听到‘主神’的提示声吗？我们每个人得到了1000点奖励点数，而且一艘战舰很可能让他们以为是意外，如果是两艘战舰呢？反正都已经干掉一艘了，那么再多一艘也无妨吧？”楚轩话音不停，绿魔滑板也毫不停息的向那艘战舰疾飞而去。
那艘战舰早已经将所有探照灯对向了这边，数架舰载武装直升机更是飞了起来，不单是如此，密密麻麻的战舰弹幕更是朝四人疯狂射击而来，幸亏绿魔滑板的机动能力实在是极端优秀，而且楚轩此刻也处在解开基因锁状态中，任凭这些弹幕射击而来，但是他依然操纵滑板不停躲闪在半空中，不停向着战舰直飞而去。
霸王几次想扣动他的枪弹，但是眼看着枪口的白色炽光依然明显，他好几次都是举起枪又放了下来，而与此同时，战舰上的地对空导弹也发射了出来，这些导弹早已经被设定好了跟踪程序，再加上武装直升机发射出来的空对空导弹，一时间竟有近十发导弹轰向四人，此刻众人距离那些导弹还有两千米之遥。
郑吒双眼猛的变得了一片茫然，他举着多管机关炮就对向了那些跟踪导弹，每一发导弹的运行轨迹都仿佛被计算好了一般显示在了他脑海里，接着，他对着这些导弹扣动了手中的多管机关炮。
