第七章 B级难度的支线剧情（二）
   
其余三人，不，除了楚轩外的其余二人叹口气的同时也松了口气，虽然这是很残酷的事实，但是仁不掌兵，在某些时候，果决的首领往往是大部分人活下去的凭依……而且那三名新人实际上还并不属于中洲队，至少是以郑吒为首领而团结在一起的战斗小队，那三人现在依然并不属于这个小队。
郑吒认真的说道：“终归一句话，我们的力量还太弱了，这是一件无可狡辩的事实……不光是强化得到的力量，还有必须自己创造或者自己领悟的力量，现在或许说这句话还太早了些……但是到未来如果我们的力量已经可以很轻松的在恐怖片世界里纵横下去了，那时我将开始恢复我曾经接触过的一些妄死新人，给他们一个重新来过的机会……呵呵，希望我们能有那一天吧。”
楚轩的声音从上方传了过来道：“好，这件事决定之后，接着就只有关于支线剧情难度的分类了，从支线剧情数来看，最简单的支线剧情是D类，然后是双D类，接着是C，双C，以此类推，刚才我们所经历的支线剧情就是双C级的支线剧情，郑吒，你在神鬼传奇世界里经历的是B级支线剧情吧？只是因为提前剧情去完成才得到了双倍奖励数，从这个难度来分析，D级支线剧情是简单，双D是比简单稍难，C级则是困难，双C级则是很困难，不过只要掌握并且分析出其中的办法。也可以并不危险地完成，比如我们用烟雾闯进研究所内……”
“那么B级则是威胁生命，以神鬼传奇那个提前杀掉蝎子王的支线剧情来看，B级难度下的任务人员全灭率为百分之八十左右……而双B级则是很致命的了，任务人员全灭率至少在百分之九十以上，至于3级以上的支线剧情难度我暂时无法想象，那种难度很可能会造成除了任务成员以外的影响。比如团灭……总之，从这次我们完成的支线剧情来看。我们可以完成地任务最高难度是双C级，这是我们完全可以平安完成的难度，B级和B级以上地难度，对于我们而言则太过困难了，我们应该回避这样的支线剧情任务。”
郑吒想了想说道：“你的意思是说，我们这次去第一部的岛上寻找支线剧情时，很可能会遇到太过危险的任务吗？”
楚轩的声音传来道：“大概意思就是如此。从这份文档上可以看到，这名疯狂科学家找到了一种基因控制法，他原本是想用这种基因控制法来强化人类，使他们得到进化……这和‘主神’目前正在做的事是多么地相似啊，不过这名科学家却企图用外界改变的办法来对进化进行控制，他将自己当成了神，而这种基因控制法居然获得了成功，至少某些地方获得了成功。一是他研究的一种物质可以刺激生命体进行逆回转，变成它们基因链中潜藏的古代形态，比如蜜蜂的古代形态，那种巨大而群体的食肉昆虫。”
“第二就是在这一改变状态时，某些生物的基因产生了融合变化，基因链自动重组。产生了一个奇特的生命体，据那科学家地文档上提示，他将那个生命体的幼体丢在了第一个恐龙岛屿上，因为只有龙这个名字才符合这个变异生命体的形态或者说模样……我很担心啊。”
“龙？恐龙？莫不是制造出了哥斯拉吧？”霸王首先愣住了，他接着哈哈大笑了起来，
其余几人都是微微一笑，他们对于恐龙倒并没有什么担心的，即便对方真的是哥斯拉也好，只要他们有绿魔滑板保持高度与保持距离，那么使用枪械的他们绝对足以击杀哥斯拉地了。即便那个哥斯拉真的是如电影里那般巨大而恐怖的生物。对付这样不会飞的单体强大生命体，在这样广阔的环境下作战。对于众人而言无疑是占据着绝对的优势。
此刻天色还是有些黑暗，只在极遥远外的海天一线间，一道金色晨光隐约出现在了那里，而众人也终于看到了在海面上的航空母舰编队，此刻这只舰队中的各个战舰上全都灯火通明，看起来在索纳岛上发生的事情，让这边地航空母舰编队也只能被迫赶去支援，当然了，祈祷他们不会碰到大规模地巨大蜂群，否则他们很可能成为下一个完全被毁的舰队……人员全部死亡，而战舰群依然完好地全毁状态……
在发现这只舰队时，楚轩已经驾驶绿魔滑板贴近了海面上飞行，而且众人离这只舰队还有很远一段距离，只要不是刻意寻找他们，这只舰队也是不可能注意海面上任意一点变化的，最多监视着海面下的动静，还有注意雷达上是否发生什么事情之类，所以很快的，众人已经越过这只舰队直飞了过去，而当众人再次向远处眺望时，一座岛屿的轮廓已经渐渐出现在了遥远海面上。
“就是这里了，侏罗纪公园第一部剧情所在的岛屿……我们第二个支线剧情可能发生的地方。”
众人在岛屿的沙滩上降落了下来，一是因为众人一直吊在半空中，下来活动一下身手，二是因为绿魔滑板连续高强度的飞行，这对于自己制造的非正规绿魔滑板而言，完全是次超负荷的使用强度，让它稍微冷却一下能量系统也好。
四人从绿魔滑板上降落了下来，此刻天色已经大亮，极遥远外的海天一线处，半轮金色晨曦缓缓升起，在这一片几乎毫无污染的海滩之上，若是没有恐龙或者别的什么生物的威胁，这里倒真是一处度假胜地了。
四人都是活动着手脚，其中郑吒从纳戒里取出了压缩食物与固态淡水，经过一夜的奋战之后，所有人都急需补充一下食物消耗，而且接下来众人还可能面对更激烈的战斗，这样就需要吃饱喝足之后才能有力量去面对的了。
稍微休息了一下后，郑吒对楚轩说道：“你大概可以分析出这里的支线剧情是什么吗？”
楚轩摇了摇头道：“不可能，现在所知道的情报实在太少了，虽然已经可以肯定是和那只生物有关，但是这座岛屿实际上比索纳岛还要稍大一些，要在这里寻找一只生物实在是太困难了，而且我们不敢肯定这座岛屿是否也已经被那科学家的基因物质所污染，否则的话，我们很可能还会再一次面对那无数的昆虫袭击，所以了，不要想从我这里得到关于这次支线剧情的分析，我并不能无中生有的知道一件事，除非你给我提供足够详细的情报。”
郑吒又看了看霸王与王侠，在上一次支线剧情里，他们都为任务的完成提供了大量帮助，否则众人是根本不可能轻易完成那任务的了，而这一次的未知任务却让他迟疑了起来，毕竟霸王，王侠，楚轩三人都是团队极重要的战斗力或者是分析人员，而且他们除开武器以外，并不比普通凡人强大多少，换句话而言，如果在近距离被恐龙偷袭，他们很可能会因此而死亡……
郑吒想了想后问道：“绿魔滑板还需要冷却多久？一个小时足够了吗？”
楚轩点点头道：“实际上现在就可以使用滑板，但是在我能够制造新的滑板前，它的价值将是无可取代的，所以我希望冷却时间是四十分钟到一个半小时。”
“那么够了，这段时间我会先期进入岛上进行探查，霸王，守护好这里，看见任何别的生命体都马上开枪射击，王侠，对周围埋设地雷，重量设定在三百公斤以上，小号的迅猛龙就不必用地雷了……”
郑吒说完这番话，他想了想后又将审判之矛取了出来……那柄扎古电光斧被抛在了研究所内，因为被蜂后的尾刺挂住了电光斧，而且当时情况实在是紧急万分，他也没时间慢慢去解开那尾刺，所以最后只能抛弃斧头选择了活命，而现在的他就缺少了必要的近战武器了，无奈之下，只能把这审判之矛作为了近战武器，也算是勉强合用吧。
接着，郑吒就从向着不远处的丛林里冲了过去，在他身后，霸王已经处于了警戒状态，而王侠也开始布置众人周围两百米处的地雷阵了。
郑吒从沙滩上一路跑进了丛林之中，这片丛林看得出来是人工植被，树与树之间有着明显规矩的相隔距离，只是因为这里荒废已久，地面上已经慢慢的全是枯枝和树叶，当然了，这并不影响全力奔跑中的郑吒，他提着审判之矛迅疾的向丛林深处跑去。
一路上的气氛奇怪极了，郑吒并没有看到任何一只恐龙，甚至连恐龙的残骸都没有看到半具，别说是恐龙了，那些想象中可能出现的巨大昆虫也没看到，这里的昆虫明显还处在非常小的普通状态里，非常明显的，这座岛屿并没有受到任何的基因物质污染，这里依然还是普通世界的环境中。
想到这里，郑吒心中顿时松了一大口气，那些昆虫给他的压力实在太大了，但是随着这一点问题的解决，他心里的疑惑却是越加深起来，为什么这里会如此平静呢？平静得仿佛并没有任何大型生物一样……
平静得仿佛猛兽的巢穴边缘一般，已经将别的生物全给吃掉了……
