第八章 恐龙豪情（三）
   
就在巨龙这一脚即将踏下时，它却猛的收脚停在了那里，在它脚下正是重力高威地雷埋设之地，只要再向前踏出这一步，那么重力高威地雷就会马上被启动，那巨大的威力即便是巨龙也绝对无法免疫，除非它被压成了肉饼还可以活下来。
巨龙奇怪的向这处地面闻着什么，任凭郑吒在它不远处飞来飞去也丝毫不管，而随着最后一处定时炸弹爆炸开来后，这头巨龙才猛的站起身来，不过它并没有踏出这一步，反而是怒吼着转身离开了这座大峡谷，疯狂的向着峡谷外跑去。
郑吒愣愣的看着巨龙越去越远，他心里奇怪的跟了上去，边跟在巨龙身后边不停使用绿魔滑板里的空对地导弹，那连续的爆炸不停出现在了巨龙身上，但是果然却是如“主神”所说的那样，这样的远程科技武器对巨龙丝毫无效，而巨龙则大声咆哮着冲出了峡谷之外，这一路行来它不知道腾起了地面多高的灰尘，这还不算，它竟然扇动翅膀慢慢飞了起来，以那对翅膀竟然托起了身长三十多米，身高二十多米的巨大身躯，这看起来简直是有些不可思议了，可是它依然是飞了起来，以至少三四百公里的时速，浮在半空中向某个方向飞了过去。
郑吒心里忽然出现不好的预感，他连忙催动绿魔滑板也跟了上去，直到这时，他才终于知道巨龙的目标是什么了……正是一处半山坡上地楚轩三人，他们正从山下向下跑来。不过看这速度却是来不及了，绝对无法在巨龙飞临之前逃离出这座山坡的范围，而那头巨龙已经做出了仰天吸气的动作，再加上它的飞行速度，只待它这口火焰喷吐出来，那么楚轩三人马上就会被烧成是灰烬三堆。
“啊！”
郑吒也是发狂了，这三人都是他无比重要的伙伴。也是他好不容易才复活的中洲队未来主力，无论是他们其中任何一人。都是中州队未来强大起来无可替代的成员，而且在一起经历过生死之后，他们就是他地伙伴了……并肩而死，并肩而死的伙伴！怎么可以让他们死在他地面前？
郑吒想也不想就举起了审判之矛，此刻他还在巨龙身后，而且巨龙这口气已经明显即将吸完，他再蓄力投掷已经来之不及。所以他只能拼命向内灌注了内力和血族能量的两三成，待到审判之矛上出现了金色光芒时，他已经疯狂的将这根审判之矛投掷了出去，而巨龙嘴里的火焰也是即将喷涌而出，千钧一发之间，审判之矛从巨龙脖子的后端直射而入，直接刺穿了它的脖子后端，再嘴里直射了出去。
巨大的威力几乎把巨龙给贯穿。那火焰也顿时喷不出去了，一部分火焰从巨龙地嘴巴中宣泄而出，另一部分火焰则从巨龙的后脑烧了出来，巨龙惨嚎一声就翻滚在地，一时间这头庞然大物震得整个地面都颤抖不停，而郑吒也顾不得这头巨龙是否已经毙命。他踩着绿魔滑板就向楚轩三人冲了过去，他人还在半空中时，已经掏出绳索开始绑在绿魔滑板上，而另一头也向三人丢了过去。
看得出来，三人也是被吓了一跳，他们刚才在山上肯定是看到了巨龙火焰喷吐的威力，所以当巨龙向他们进行喷吐时，这三人心里其实已经做好了被烧死的准备，可是没想到千钧一发之间郑吒竟然来得及救下了他们，这种险死还生的感觉绝对足以让人心神失守。不过现在情况实在是危急。所以三人还是很快回过神来打好了死结，然后踩着绳索就任凭郑吒驾驶绿魔滑板腾空而起。
这一系列的动作不过发生在数十秒里。这段时间里没有一个人敢说半句话，在那足以威胁到性命的压力面前，众人所有注意力都已经完全集中了起来，待到绿魔滑板升空后，却看见那头巨龙慢慢从地面上翻滚了起来，这审判之矛一击的威力实在是不凡，将巨龙地脖子后方和嘴巴射出了一个连贯性大洞，但是更让众人惊骇的是，巨龙嘴上的伤口竟然已经开始了愈合，那血肉以肉眼可见的速度蠕动愈合了起来，黑色的龙血不停滴落到地面上，而这种龙血仿佛是温度很高一般，沾染到的树木顿时就燃烧了起来。
巨龙张嘴向众人吼叫了一声，接着它又开始仰天吸气，而郑吒反应也快，踩着绿魔滑板飞冲了出去，待到众人回头看去时，火红色地火带已经将那处烧成了焦土，而巨龙扇动翅膀就从地面上猛冲而去，一直跟在众人身后不停冲来。
众人都是看得暗暗咋舌，郑吒大声说道：“现在怎么办？审判之矛不知道丢在地上那里了，现在根本没时间去找出来，而且这头巨龙的速度那么快，我们也根本没机会甩开它……”
众人大约估计了一下巨龙的飞行速度，这头巨龙的飞行速度实在是非常之快，大约在六百公里时速左右，相比之下，载上了四个人的绿魔滑板，速度也就比巨龙快上一线罢了，这也仅仅只能让众人勉强不被火焰灼烧到，想要甩开巨龙却是妄想。
楚轩用力咬着手指，几乎已经要将手指咬出血来时，他这才说道：“去追上那只航空母舰编队，我们只能趁着混乱进行逃跑了，必须要去得到审判之矛，郑吒，如果给你机会瞄准巨龙，用全力一击射向巨龙的头颅，你有把握一击杀掉它吗？”
郑吒苦笑着说道：“全力一击啊，这样一来我就根本没有再战之力了，而且我也不知道能不能杀掉这头巨龙，据我所知，‘主神’那里可以兑换一种超强的恢复性血统，名为巨魔血统，即使大脑和心脏都被破坏，只要身躯还有一半以上就可以重生，如果这头巨龙也有如此强大的生命力，那这全力一击根本就不能得到保证啊！”
王侠这个时候却忽然插话道：“不知道你们熟悉炸弹吗？如果从外表进行爆炸，物体所受到的破坏力实际上不足炸弹全部破坏力的十分之一，真正杀伤人地其实是弹片和冲击波，但是如果炸弹是在封闭地内部进行爆炸，则百分之百的破坏力都会完全体现出来，任凭其外壳多么坚硬，也依然可以轻松将起炸裂……”
郑吒摇摇头道：“超高爆炸弹地威力不敢保证啊，如果是重力高威地雷的话倒还可以一试……总之，先去追赶上那队航空母舰编队再说！”
四个人心里都很是有些沉甸甸的，看着身后飞行着不停追赶的巨龙，没有人还能够轻松的说着话，而双方一前一后都以最高速度拼命前行，不多时，在遥远的海上已经能够隐约看到那队航空母舰编队所在了，而十多架战斗机已经向这边飞行而来，清一色的全是喷气式战斗机，伴随着它们飞来的，还有十多枚空对空导弹。
郑吒大声一吼道：“大家抓紧了！”话音未落，他调转滑板就向海面上冲去，啪的一声巨响，四人连同滑板一起冲进了大海之中，溅起的浪花都有近十米之高，而那头巨龙反应稍慢一些，它也准备向海面以下冲去时，迎面而来的空对空导弹已经离它只有百米不到了，这头巨龙刚来得及改变方向，最前一枚导弹直接轰击在了它身上，接着是另一枚……这十多枚导弹竟然先先后后全部轰在了巨龙身上，顿时，天空上出现了一团白炽灼热的火焰云团。
但是巨龙的身躯竟然却是毫发无伤，它依然毫不停息的向海面冲去，甚至将一部分火焰云团也拉入了海面之下，接着扑通一声，巨龙也溅起了更高的水浪，这头庞然大物也整个冲进了海面之下，它仿佛是铁了心的要将四人追杀到底，竟然根本不管别人的任何攻击，只是全力追击到了海面以下。
郑吒此刻已经趴在了滑板上，在海水里全速飞行的后果很严重，那海水的猛流让四人都无法再多承受，所以郑吒只能又将滑板拉出水面，升空继续飞向了航空母舰编队，而在四人身后，庞大的黑色巨龙也同样跟着升出水面，几乎将这处水面都整个扬高起来，它同样一展翅跟着飞了过去，并且在飞起来的同时，它嘴里一条火带也喷涌而出，那条火带喷过的海面全部沸腾了起来，几乎是在郑吒等人身后五十米处才渐渐熄灭，那灼热的感觉几乎已经舔到了众人身后，吓得郑吒一再催速，此刻他真恨不得脚下的绿魔滑板是“主神”处兑换的正品才好。
楚轩的声音急急从他脚下传来，这声音里满是焦急的道：“快！向那航空母舰上冲去，巨龙的惯性比我们大，它肯定是反应不及会撞击上去！”
郑吒也大声吼道：“明白了！王侠，拿一颗你改造过的定时炸弹给我……定时为五秒，进入‘毁灭’状态吧！”
