第一章 一定复活他！（一）
   
楚轩三人一直站在滑板上默默看着郑吒与巨龙的战斗，待到郑吒冲入巨龙体内与之同归于尽时，霸王和王侠都同时大声吼了起来，而一向以冷淡表情著称的楚轩，他脸上也少有的露出了焦急神色，而且握着两本古书的手指已经捏得发青发白。
待到那巨大龙头坠落在地后，楚轩已经驾驶滑板飞冲了过去，他只能大声吼道：“王侠检查被炸开的部分，霸王……把那些烦人的飞机全部射下来！”
霸王一声得令，举着管状脉冲弹射枪就向天上的飞机射击而去，这枪械的威力何其可怕？巨大的威力虽然贯穿迎面冲来的两架战斗机，在它们还没坠落前就射爆在了空中，而霸王此刻心里本来就带着怒气，他大吼着不停宣泄着怒火，手中管状脉冲弹射枪的威力得到了最大的体现，这一路射来，数架喷气式战斗机硬生生的被他打得了爆炸。
王侠也是急匆匆的向那堆巨龙碎肉跑了过去，可是这一堆碎肉早已经被炸得血肉模糊，他那里还可能找得到任何一丁点可能的人形痕迹？郑吒……郑吒真的是死了。
楚轩眼见如此也沉默了起来，此地实在是不能久留。四周的军舰已经向这边合拢过来，如果再不离开这里地话，那么就真的是不用再离开了，楚轩正想踩上绿魔滑板，却意外的看到那颗巨大龙头依然大部分完好的摔落在甲板上，他心头一动，连忙对着霸王说道：“霸王。射击那个龙头试试！”
霸王也没多想，举过枪械就对准龙头射击而去。可是啪啪啪的枪声响起，那龙头表面竟然浮现了一层半透明的防护层，只是这防护层已经越来越淡薄，看起来似乎已经快要消失了一般。
楚轩连忙大声喊道：“王侠，用匕首从龙的脑袋挖进去，如果它是传说魔法类地巨龙的话，它额头处一定藏有龙晶……我怀疑就是这个东西让它拥有防御高科技远程武器地效果！”
王侠愣了一下。他作为军人，而且是军人中的军人，一名特种部队士兵，他服从命令的习惯已经近乎是本能，所以他想也不想就抽出军用匕首，直接跑到了巨龙那巨大的龙眼面前，接着想也不想就从那里挖了进去，即使巨龙的血液温度至少在五六十度以上。他也丝毫没有回避的整个人猛钻进去，向着巨龙的额头处钻去。
大约数十秒后，王侠大声咳嗽着从里面钻了出来，他一出来就大声叫道：“你们也快过来啊！妈的，洗一洗这龙血，‘主神’提示我。提高细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度四项全部一百点！就是全身痒得难受，那些血液仿佛从皮肤表面钻了进去！”
楚轩和霸王愣了一下，他们一起向那边跑了过去，当然，霸王是倒退着向那边跑去，只见楚轩将两本古书递给了王侠，他郑重的说道：“仔细拿好了。别把它们给弄丢……要复活郑吒。就必须靠这两本东西！”说完，他直接扑进了巨龙那个被挖开的眼睛里。
霸王又向天上射击了几下。接着他直接举着枪也冲了进去，过不多时，却看见两个血人大口喘息着从里面穿了出来，那霸王哈哈大笑道：“我操，我们居然还洗了龙血浴了！这可真他妈的是好东西啊！”
楚轩皱了皱眉头道：“这可真是可惜了，如果郑吒还在的话，用他的纳戒或者空间袋，却不知道可以装多少这种龙血……而且如果真的是传说魔法类地巨龙，除了龙血以外，龙肉，龙骨，龙筋全都是好东西，这可真是可惜了……”
他话音未落，王侠却从手里掏出了一块散发奇异光芒的不规则玉块，这玉块大约有小半个手掌那么大，不停散发着白色柔和光芒，楚轩下意识的接过玉块，“主神”那肃穆的声音已经响了起来。
“得到传说魔法类生物物品龙晶，输入能量可以防御远程高科技武器，可以感应到能量波动，威胁持有者生命的能量波动将会让龙晶变得炽热，使用能量为，内力，血族能量，精神能量，魔力，念动力，真元力，仙灵力……”
楚轩将他听到的声音一个字一个字地说了出来，这一下却把霸王和王侠惊得不好，不过他们也没时间多去想些什么，只是跟着楚轩一起跑向了绿魔滑板。
待到三人跑到绿魔滑板处时，楚轩三人以最快的速度登上了滑板凌空而起，而与此同时，十多架舰载直升机已经向这边飞了过来，而楚轩冷冷看了他们一眼，只是对霸王说道：“霸王，为我提供火力支援，关键是把所有射向我们的导弹都攻击下来，那么……抓好了！”说完，他踩着滑板已经破空而去。
滑板的飞行速度自然是及不上喷气式飞机的飞行速度，但是那些飞机却不敢太过靠近滑板，因为霸王的枪械威力实在是太过惊人，稍微一靠近就会被那枪械射得整个爆炸，甚至是射向他们的导弹也会被扫射粉碎，这威力实在是太过让人胆寒，而且最关键的是，这三人还可以在海底下飞行，几次之后，在一处小型岛屿位置，数架喷气式飞机终于是跟丢了这三人，无奈之下他们只好飞回了那航空母舰处……也不知道被破坏严重的航空母舰上还能不能停下飞机来了。
而楚轩三人甩掉这些飞机之后，三人一时间都是沉默不语，好半天后，霸王才怒吼一声道：“我操，楚轩你倒是说话啊！别地事情也就罢了，那些新人毕竟不是我们团队地成员！但是郑吒呢？我绝对不承认你是团队队长，我的队长只可能是他一人！妈的，实在不行老子就单干，如果要死就死好了，如果连为团队牺牲的人都不去复活，老子他妈的良心不安！”
楚轩默默说道：“这难道还需要讨论或者决定什么吗？当然……当然是一定要复活他的了！有他存在的中洲队才配被称之为中洲队……你认为他为什么在拼命前会把这两本古书交给我们，因为这就是他复活唯一的希望，刚才‘主神’已经提示我们得到了C级支线剧情一个，奖励点数4000，加起来，我们都有B级支线剧情数一个，奖励点数6000了，再加上这第三个支线剧情，我们已经有很大机会可以复活他了。”
霸王和王侠愣了一下，王侠喃喃说道：“可是郑吒他不是说，把这第三个支线剧情交给罗甘道吗？你这样做的话……”
楚轩冷冷的说道：“那不过只是妇人之仁罢了，如果我们中间一个不死的完成了这第二个支线剧情，那么即使把这第三个支线剧情给罗甘道也无妨，毕竟他的素质很不错，以后很可能成为团队中重要的一员，但是在他死了之后还顾全这样的妇人之仁，你们觉得我会这样去做吗？现在我们最紧要的是马上复活郑吒，至少必须在下一部恐怖片开始之前复活他……所以我必须再得到至少2500点奖励点，一个D级支线剧情，这样才能万无一失的复活他。”
霸王想了想说道：“复活一个人的代价是什么？”
楚轩回答道：“如果是在‘主神’空间里复活的话，则是他以前得到的所有奖励点数与支线剧情数的两倍，这无疑是无法复活他的了，他以前得到的奖励点数和支线剧情实际上非常之多，几乎已经超过了我们所能承受的极限，但是‘主神’空间里复活时，是可以平均分配到我们三个人身上的，换句话而言，我们三个人一人拿出一个C级支线剧情就可以为复活提供一个B级支线剧情，但是如果要复活郑吒的话，就必须去到神鬼传奇世界的祭坛处，在那里花费一个B级支线剧情，8000点奖励点数。”
“而要开启那个世界，必须要使用一个D级支线剧情，而从开罗城到祭坛，再从祭坛回到开罗城，把一切意外都考虑好的话，十天是个安全时间，目前我的奖励点数是6000，支线剧情数是一个B级，所以我必须要最少2500点奖励点数，D支线剧情一个，因为我不敢保证在没有‘主神’的野外，是否可以把消耗的奖励点数和支线剧情分配到许多人身上，如果不行的话，那么就必须由我们其中一个人来复活他了。”
楚轩说到这里时停了下来，他咬了咬手指，接着淡漠的说道：“所以那些新人们就算死了也无妨，因为他们还没经历完过任何一部恐怖片，所以复活他们是不用消耗奖励点数或者支线剧情的，只是他们会消耗这复活的一次机会罢了，也不用太在意，这已经相当于是他们的一次机会了……在郑吒复活之前，那些新人们只能被抹杀，这第三次支线剧情，由我来完成！”
