第四章 大丰收！（一）
   
在这半梦半醒间，郑吒也不知道时间过去了多久，待到他清醒过来时，整个人已经站在了“主神”空间的广场上，而在他的身边，楚轩，霸王，王侠三人依然躺在担架上，而那三名新人却已经不知所踪。
郑吒叹息了声，事实上当他知道楚轩三人已经只剩下几个小时的性命时，他就已经真的顾不得那三个新人了，与其要让三个新人来完成第三个支线剧情任务，而因为耽搁时间让楚轩三人丧命，他倒不如把这活命的希望留下来给自己人……他不会让心里多余的仁慈来拖累了整个团队。
“‘主神’，全体，奖励点数从各自那里扣除。”郑吒大吼了声，顿时从广场中央的光球上射下了数道光柱，将他，楚轩，霸王，王侠四人都笼罩了起来，射在他身上的那道光柱稍落即逝，而楚轩，霸王，王侠三人则是整个飘浮了起来，笼罩在了光芒之中不停消肿。
郑吒这才发现那头幼龙依然被他抱在怀里，事实上在进入仓库时他也曾经迟疑过，那就是万一这头幼龙无法被他们带回来怎么办？那样一来。幼龙自然是落到了政府手上了，即使他们还能回到侏罗纪公园恐怖片世界里也没用了，至少在短时间内他们无法从政府手中抢回幼龙，事实上就是如此，但是当时他也没办法把幼龙藏起来或者交给某人，他们的行动一直都被政府所监视着，即便交给那金发青年也没用。当他们一离开，幼龙也只可能被政府所获得。
所以他只能把幼龙带在身边来试一试运气了。如果足够幸运地话，那么就可以将幼龙带回到“主神”空间里，如果不够幸运的话，他们则会失去着巨大的潜在战斗力了，就是如此简单而已，结果看来这一把他们赌赢了。
就在楚轩，霸王。王侠三人还在不停修复身体时，他房间的那个大门忽然敞开，萝丽这个小女孩穿着拖鞋啪啪啪的跑了出来，这个小女孩边哭边笑的向这边跑来，待到与他还有两米距离时，这个小女孩已经扑了过来，让郑吒连抛开幼龙都来不及，只能一把将她给抱在了怀里。
小女孩边哭边笑着一口咬在了郑吒的肩膀上。但是随之而来地却是一阵汪汪的小狗叫唤声，惹得萝丽又惊又怪地看向了郑吒，而幼龙已经从二人之间挤了出来，它大声叫唤着，那声音听起来果然像是小狗无疑，而且它的眼角边还不停落出泪珠来。这可怜的模样顿时让萝丽满眼露出桃心，一把就将幼龙抱了过去。
“好可怜的小狗儿啊，只是看起来有些丑了，呃……又可怜又丑的小狗儿，那么从今天开始叫你丑丑吧。”
幼龙似乎很不爽萝丽的怀抱，在萝丽去摸它脑袋时，虽然幼龙还没张开眼睛，但它依然循着摸它的手一口咬了过去，只是它连奶牙都还没长齐，这一口咬去反而让萝丽嘻嘻笑了起来。开始摸着它牙床上丁点细小地奶牙。
郑吒默默的看着幼龙与萝丽。眼前这副画面让他觉得了心安无比，这是一种安详的感觉。能够让他在恐怖片里一直紧张着的心平静下来，所以他慢慢走到了萝丽身边，轻轻吻了一下这个小女孩，顿时惹得她又是一阵嘻笑不停。
与此同时，在光柱中的楚轩三人浑身上下也慢慢消散了臃肿，身上的脓液也已经消失不见，待到三人从半空中降落下来时，看起来三人的状态已经是正常无比，特别是霸王，他还尝试着挥舞了一下手臂，这一挥动间的力道大了许多，看起来“主神”虽然是修复了他们地身体，但是巨龙的血液强化效果依然还保留着，这样算起来那可就赚大了，四项各提升一百点，换句话而言，他们凭空就得到了4000点奖励点数的强化。
郑吒放开了萝丽，这个小女孩依然不停逗弄着幼龙，而他已经笑着对楚轩他们说道：“怎么样了？你们感觉身体好受些了吗？”
霸王首先哈哈笑道：“太棒了，没想到这‘主神’的修复是这么好用啊，之前身上又肿又痒，浑身上下仿佛正在不停变成脓水一样，在‘主神’给我们修复之后却完全变了回来，这样的感觉真的是太棒了，哈哈哈……”
王侠也笑了起来道：“真地啊，之前躺在担架上时，稍微一移动身体，身上就传来了腐烂味和一种里面是水的积水响，就仿佛是已经死了很久的尸体那样，身上大部分已经烂成了脓液……真的是太让人恐怖和难受了，我真是情愿死也不想再去回忆那种感觉。”
郑吒拍了拍他们的肩膀，他这才看到楚轩已经站到了“主神”下方闭眼起来，所以他也就大声说道：“楚轩，今天先稍微休息一下吧，有什么事情我们明天再来商量如何？”
楚轩头也不回答的淡然说道：“你们自己去休息吧……我大概发现了些有趣的事，对了，郑吒，你的两本书在王侠那里，你还是放进纳戒里好了，这两本书可不能有丝毫的损伤。”
王侠闻言顿时从他衣服后面取出了一条暗缝，接着将两本古书从那里拿了出来，他递给了郑吒笑道：“这两本书可是我们千方百计保护着的东西啊，就害怕失去之后就不能复活你了，哈哈哈……总之，你明天一定要好好给我们讲一讲关于你如何活下来地事情。”
霸王也走过来狠狠揍了郑吒一拳，这个北方来地俄罗斯大汉也哈哈说道：“没错，你这家伙简直凭白无故的冒充什么英雄啊，让我们也跟着难受了好几天，哈哈，总之你明天可要给我们讲讲你当时究竟发生了什么事？”说完，他竟然也朝楚轩走了过去，直接站在楚轩身边闭起了双眼。
郑吒和王侠对看了一眼，他们却不知道霸王这是在干什么，直到不久后从“主神”上面射下了一道光柱将霸王笼罩在了其中，待到光柱消失时，霸王怀里竟然抱着了一个娇小玲珑地美丽金发女子，这个金发女子虽然娇小玲珑，但是身材比例绝对是完美形态，丰胸细腰，雪肤美臀，而且脚的比例长度绝对是占据了上下半身的六成还多，这个女子绝对是个白种人尤物。
郑吒仔细看向了这个女子的容貌，他忽然觉得这个女子看起来很是让人熟悉，仔细想了好半天后，他这才想起这女子正是在现实世界里一个很有名的女演员，据说还是个富家千金，总之绝对是现实世界里许多男人的梦中情人，没想到霸王倒是好这一口，居然将这个世界级的影星美女给造了出来。
霸王也不客气，他抱着这女子就狠狠亲了一口，接着对郑吒他们吼道：“明天谁来敲门就阳痿半年，哈哈哈……”说完，他抱着女子就大步向自己的房间跑了去，郑吒和王侠最后只听到嘭的一声，霸王房间的大门已经被狠狠给关闭了起来。
这两个男人顿时相视苦笑了声，郑吒自己是有萝丽了，所以他自然不可能再制造什么女人，而楚轩是根本对这些欲望没概念，自然也不可能制造女人，只有王侠却是让郑吒奇怪了起来，他好奇的问道：“为什么不制造个伴？难道你有这方面的洁癖不成？”
王侠苦笑了一下道：“那倒不是，我其实也蛮想在这样的紧张之后好好放松一下，但是总觉得蛮对不起她的……呵呵，她可还没有死啊，如果制造她的话就更觉得对不起她了，所以还是算了吧，当我实力足够之后回到现实世界去，我那时才敢抬头面对她，而不是羞愧得低下头去……依照我们现在的进度来看，可能很快我们就能回到现实世界去了吧。”
郑吒拍了拍王侠的肩膀，心里却很是有些感叹，这王侠倒算是个男人，并不是说一定要把欲望宣泄或者表现出来的才算是男人，相反，像这种能够克制自己的欲望，并且为心爱的人一直保留着最后的底线的人，这样的人才更算得上是男人……
郑吒笑着说道：“放心吧，总有一天我们都能够回到现实世界去，那时或许现实世界才过去一两年而已，或许比这时间还要更短，总之一定不会让你的心上人等待太久的，哈哈哈，看不出来啊，你小子居然倒是个情种了。”
王侠憨厚的嘿嘿笑了两声，他转身就朝自己的房间走了去，那步伐依然坚定和标准，丝毫看不出在不久前还经历过那样的生死病痛……
郑吒看着王侠走入了自己的房间里，他这才搂过萝丽向自己的房间走了过去，突然，从身后却传来了楚轩的声音，这个男人淡淡的说道：“郑吒……辛苦你了。”
郑吒头也不回的挥了挥手，另一只手则搂着了萝丽，慢慢向自己的房间走去，而在他身后，楚轩依然闭着眼睛默默对向了“主神”……
