第七章 混元一气功（一）
   
在开罗的九天时间不知不觉间就这么过去了，当然了，众人在这九天里也并不一直都是在休息玩耍，更多的时候，众人也在商量着各自未来要强化和发展下去的道路。
因为从楚轩的分析上来看，未来的战斗会因为防护道具的出现，而渐渐开始偏向于近战或者是远程传说魔法类，当然了，之所以会是因为渐渐的偏向于，那是因为B级以下的防护道具对于高科技武器的防护并不是那么有效，所以高科技武器会适用好长一段时间。
“防护道具都有一个很显著的特点，那就是对于高科技武器的远程或者爆炸伤害都会有很强的防护性，相对而言，这种防护道具对于近战和传说魔法类的防御效果却要差了许多，至少我们所佩带的龙晶项链就只能防御高科技远程武器的攻击，而对于用拳头直轰肉体的防御却是差了许多，所以当我们遇到与其它团队的战斗时，如果对方普及了B级程度的防护道具，或者是他们也拥有龙晶项链，那么我们的高科技武器就很可能会失效了。”
楚轩给众人分析着关于未来武器和自身强化的特点，特别是关于自身强化的特点与武器的依赖他也说得很清楚。
“打个比喻吧，如果现在是四个人，除开詹岚以外我们四个人与郑吒进行战斗，除非是旷野上与他相遇，并且他还没有B级程度的防护道具，也没有龙晶项链之类地东西。这样我们才可以在他靠近我们之前轰杀他，无论是零点的高斯狙击枪，还是霸王的管状脉冲弹射枪都能达到这样的效果，但是如果他有B级程度的防护道具呢？那么死亡的人绝对是我们四个，一旦被他靠近，则我们就必死无疑了。”
“换个战斗场景，如果是在高楼林立的城市中呢？有太多遮挡物和各种不同地地形。在这样的环境下，那么即使他没有任何防御道具也足以击杀掉我们了……所以了。武器只是外在地属性强化，如果不能仿佛机器人一样的保护我们，那么就必须强化自身的属性来提高存活率，这就是我认为的事了，我未来除了会强化正统的枪斗术技能以外，还会强化一些高生存类型的属性，比如我倒觉得巨魔血统的高复原性似乎很不错……”
众人顿时一阵大汗。这样地感觉实在是太突兀了，他们可无法想象一只如同楚轩这样冷漠智慧的巨魔存在，而且还非常淡漠的可以给众人分析什么情况……基本上是不可能出现的吧，这样的事情。
“我只是打个比喻罢了，你们不用做出这么夸张的表情……总之，我会先学习枪斗术，将我的战斗力提高，接着再强化高生存性的血统。相比起我地战斗，我在团队中的定位应该是属于分析人员和布局人员，我没必要和你们抢夺战斗方面的位置。”
郑吒点点头道：“这么说起来的话，我会继续强化内力和血族血统两种强化，因为我的‘爆炸’与‘毁灭’是需要这两种能量纠缠爆炸才能使用的技能，我地复制体应该是已经放弃了内力的强化。他居然还长了一对蝙蝠翅膀，看起来他应该是已经将血族血统已经强化到很高的层次了吧……我除了强化这两种属性以外，大概会在以后奖励点数与支线剧情稍多时兑换一把高档次的传说魔法类武器，然后不停变强下去，最终一定要再去面对复制体的我……”
霸王眼见郑吒和楚轩二人都说了话，他也想了想说道：“我倒觉得这管状脉冲弹射枪的威力很不错，但是既然你们都觉得它可能会被防护道具克制的话……干脆我就兑换一把传说魔法类的压制性武器吧，哈哈哈，回去以后郑吒你帮我挑选一下这种武器吧，至于本身的属性强化……你们觉得我强化狼人血统怎么样？总觉得那种巨大的。浑身长满毛地生物很强悍地样子。”
巨大的……浑身长满毛……地生物。这不是说你自己吗？众人都带着诡异表情的看向了霸王，这个俄罗斯大汉看起来实在是很像一只站立着不停说人话的狗熊。看起来强化狼人血统倒是完全提高他力量与速度的最好办法。
王侠希望强化的方向却是出乎众人预料，他竟然希望强化内力属性，而他选择的武器却并不是近战的刀剑之类，虽然是强化了内力属性，但是他选择的武器却是大炮，是的，他希望能够兑换一台适合随时移动的大炮，最好是传说魔法类的大炮就更好了，这一点倒是出乎了所有人预料。
零点希望强化的方向与王侠类似，只是他并不需要内力，他选择了一个3级属性的技能强化，名为“预兆”的技能，据说这个技能早在他强化苍鹰之眼时就已经注意到了，按照零点的说法，这是狙击手最希望得到的一个技能，而武器方面他也选择了传说魔法类里可能存在的高级狙击枪。
詹岚的强化就非常简单了，基本上她只需要强化精神力技能就行了，无论是精神力的念动力，又或者是精神力的心灵控制，总之，如果真的让她完全将精神力技能给强化了出来，说不定其战斗丝毫不会亚于团队其余成员，而且就对团队的作用而言，说不定还凌驾于其余人之上了。
在这九天时间里，众人基本上对各自未来要进行的强化和武器兑换都算是心头有数了，只是各自都还没有多少奖励点数或者支线剧情罢了，同时，休息了数日之后，郑吒也开始重新对自己的技能锻炼了起来。
别的技能暂且不论，郑吒此刻最关心的技能就是他自己创造的“爆炸”与“毁灭”了，其中“爆炸”技能作为常规战斗下就能经常使用的技能，其威力实际上也是非常骇人的了，以他现在已经提高的身体素质与两种能量而论，一旦使用“爆炸”技能，他的攻击力将达到一个极端恐怖的地步，几乎可以凭借拳头将游艇在数秒内毁得一塌糊涂，也可以轻易一拳击杀任何一个普通人，持续时间将达到数十秒之久。
至于“毁灭”则是他压箱底的保命技能了，将力量在瞬间提高到极度恐怖的地步，速度可以踏上空气而行，一脚踢出去则可以踢出真空斩之类的效果，如果是全力数拳轰在游艇上，他甚至有把握将游艇从中间打断成两截，这是以他一米七八的肉体，可以在当时硬生生将巨龙的下颚骨击得粉碎的原因，但是同样的，技能名为“毁灭”，那可就真的是完完全全的毁灭效果了，毁灭敌人，也同样毁灭自己，他的肉体只能够承受十秒不到，而且使用完毕之后，身体基本上算是半瘫痪状态了，这力量可钢而不可久，基本上属于“毁灭”技能最大的缺憾。
这一个缺憾，郑吒曾经在无意中有了灵机一动的想法，当时他在第一部的岛屿上时，曾经花了一秒时间来踢出“岚脚”，这样既可以展现出“毁灭”的高威力，又不至于时间耗光后对肉体产生巨大的伤害，所以这也是他目前希望尝试着去锻炼出来的一个战斗方法，那就是瞬间“毁灭”！
是的，在瞬间进入“毁灭”状态，然后使出“剃”，“月步”，“岚脚”之类的技能，当这技能使用完毕后则迅速从“毁灭”状态里脱离出来，也即只在攻击到敌人的瞬间发动“毁灭”，这样一来不但可以将“毁灭”技能的持续时间延长许久，更可以在多余时间里让身体进行自我修复，凭借他现在拥有巨龙细胞的修复体质，基本上可以让“毁灭”的瞬间自我伤害得到迅速修复，那样一来，他的持续战斗时间将被延续许久许久……
就这样，郑吒开始了对“毁灭”技能进行了训练，可是无论他如何去训练，想要完美控制“毁灭”状态都需要突破一个瓶颈，那就是如何更加迅速的让血族能量和内力进入到心脏处，能量的移动总有些许时间的，总不能想移动就移动，两股能量刚一接触就马上把能量给取消了，人体又不是可控电源的机械……
无论怎么样，数天的训练时间外加偶尔的游乐很快就结束了，九天时间说长不长，说短不短，几乎眨眼间就已经彻底结束，而众人也从神鬼传奇世界里回到了“主神”空间中，而众人入目处，零点所造的那个像小男孩一样俊美的小女孩也站在了“主神”空间广场上，她几乎是和众人一起回到了这个空间里。
就在众人愕然中，那小女孩急急的扑到了零点的怀抱里，她像只小猫儿一样的埋头在零点的腰间上，然后迅速躲到了零点的身后去了，接着她就从零点的背后露出小半边脸偷偷看向众人，这个小女孩的害羞性格却是丝毫未变。
