第一章 飞临纽约（二）
   
当众人来到纽约时。时间已经是深夜之时了，从天空向下看来，虽然现在只是三四十年代而已，不过这座城市已经渐渐有了不夜之城的形象，从天空看下来一片光亮辉煌，仿佛整个城市中到处都是闪亮的星空一般，只是这些亮光看起来还不太耀眼。而且四周的摩登高楼也比不得二十一世纪时的纽约，所以从二十一世纪过来地众人倒并没有什么震撼之感，只是随便寻了处空地就降落了下来。
待到众人都降落下来后，郑吒接着就将两块绿魔滑板与小型飞艇篮装置整个都收入到了空间袋里，反正这次过来他本就没有携带大量的黄金，所以空间袋几乎没多装什么东西，除了留下一立方米地黄金作为应急款以外，他在这个世界里还存有许多美圆和英镑之类。足够众人在这里挥霍好久的了。
待到一切都收拾完毕后，霸王才忽然说道：“现在那么晚了，大伙还是先找处酒店住下来吧？”
郑吒点点头，他忽然问向了詹岚道：“詹岚，可以扫描到欧康诺他们的所在吗？如果他们此刻正在这纽约里的话，你有办法找到他们吗？”
詹岚愣了一下道：“应该是可以的吧。虽然这座城市人口太多，但是精神力扫描和人口普查可不同，只需要锁定了他们的精神力就可以了……但是我并不知道他们的精神力啊，当时和他们相遇时我还没学习精神力扫描技能，所以现在想要扫描他们根本就不可能……”
郑吒呼了口气，他看想向了楚轩道：“有办法在短时间内把他们从纽约中找到吗？这个时代可没有电脑之类地东西啊。”
楚轩皱着眉想了想道：“有办法，但是现在肯定是没有时间做到这一切的了，而且还必须要他们在纽约中才行，这样吧，我们现在先去找家酒店住下。然后明天我们一起去开始试试这个办法……”
众人又商量了几句。接着就一伙人浩浩荡荡的从空地处向繁华的街道上走了去，反正郑吒空间袋里带足了美圆与英镑。足够六人在这里挥霍的了……
与此同时，一只从美国西部开向东部的蒸汽火车正在轨道上轰鸣着，这只火车不停喷着烟气向前滚滚驶去，而就在这只火车的头等仓中，二男一女正默默的相视无言。
“强纳森……你确信已经将黄金碎片和信都寄到了埃及开罗博物馆？而且还是一个月前寄过去地？”一个白种人男子几乎是咬着牙齿的说道。
名为强纳森的男人勉强笑了笑道：“欧康诺，你别这么紧张嘛，我说过的话什么时候没做到吗？放心吧放心吧，像我这么富裕的体面人，怎么可能会觊觎那一小块金子碎片呢？我绝对没有将它赌输在赌桌上！”
欧康诺差点一把将强纳森给提起来，他恶狠狠的吼道：“这么说起来地话，你果然是将金碎片给赌输了？如果我儿子有了什么意外的话，我一定会要了你的命！”
强纳森连忙摇头说道：“没，没，我真的没有赌输掉金子碎片啊，即使我把它送给美女也不会赌输了它啊。”
欧康诺这下是真的将强纳森给提了起来，他大声吼道：“我操，原来你把它给了妓女？你真的想被我从火车上给抛下去吗？”
强纳森连忙改口说道：“我向上帝发誓，我绝对绝对把金碎片给埃及博物馆寄了过去，对了，你向郑吒他们求救的信也一起发了回去，只要他们收到了回信，可能早就已经在纽约等待着我们了吧。”
欧康诺呼了口气，他慢慢将强纳森放回了下来，而一直沉默着的伊芙却是说道：“你们说那个怪物不会把我儿子也变成了怪物吧？我不要，我不要他变成怪物。”这个女人说着说着就哭了起来，看那样子倒是真的已经伤心欲绝了。
欧康诺连忙一把抱住了她，这个男人强笑道：“放心吧。那黄金面具对那怪物地意义太过巨大了，如果它不是为了得到失去地那块黄金碎片的话，早在上个城镇里就可以把我们杀掉了，根本不必虏走我们地儿子……呵呵，说不定他一去就撞上了郑吒他们也说不定，到时候就看那个怪物是怎么死的了。”
伊芙叹息了声说道：“郑吒和他的伙伴们确实很强，但是那怪物怎么都杀不死啊。除了用阳光可以杀死他以外，还有银也可以勉强伤害到他以外。别的东西对他根本就无效，而且他连痛觉都没有，被他吸了血地人还会变成稍弱一些，但也是不死的怪物……我真不知道我们是不是害了郑吒他们。”
欧康诺叹息了声说道：“害不害什么地话也不必再说了，以前就欠了他们许多，但是总觉得能够希望郑吒他们能够帮我们一下，总是希望他们能够帮助我们一下……他可是我们的伙伴啊。不求他的帮助，我们还能求谁的帮助呢？”
“这么说起来的话……把这件有趣的事给我说来听听怎么样？”
一个声音忽然响了起来，而且这个声音是如此的让三个人熟悉，欧康诺和伊芙一时间还没回过神来，但是对于危险极度敏锐地强纳森却是猛的跳了起来，他什么也不顾的躲在了欧康诺和伊芙的身后，那样子看起来实在是比真正的女人还要女人得多。
一阵黄色尘沙吹过，一个光头和一个美丽无比的女人出现在了三人的车厢中。那光头倒是个自来熟，他冲着三人笑了笑，坐下来就拿起红酒喝了起来，而那个美丽的女人似乎对于伊芙有很大地仇恨一样，她狠狠瞪了伊芙一眼，整个人也坐在了光头男的身边。
“伊莫顿！”欧康诺一声大吼。他一把将伊芙护在了身后，同时从身上拔出了枪来，他冷冷的问道：“伊莫顿！你为什么会在美国？难道你一直都在我们背后跟踪我们？”
这个光头正是不死祭祀伊莫顿，他笑了笑说道：“上次我给郑吒说了我要来美国啊，我还以为他已经告诉你们了呢……说实话，如果不是看到你们狼狈躲上火车的样子，我还以为是你们在我背后跟踪着我，现在可以给我说说了吧？你们到底遇到了什么可怕的事物？那黄金碎片又是什么东西？”
此刻身在纽约的众人自然是不知道欧康诺和伊莫顿地碰面，他们随意找了一处星级酒店就住了下来，反正是金钱不愁。众人就干脆尽开了些高档次的套房。而大把美圆的撒出去，众人所住的环境就当时而言到真的是蛮高级的了。
一夜无话。待到第二天时，众人就听到了楚轩那近乎匪夷所思的计划，其实这个计划很简单，贿赂当地政府官员，然后拿到一张文物巡逻展览的文件，而这个文物自然就是埃及传说中的古书，亡灵圣经与复活真经的展览了，然后就是不遗余力地大加撒钱宣传，让整个纽约为之轰动，而如果他们是在这个城市里地话，伊芙是肯定不会放过这个机会的了，因为如果是真品地话，那么其主人自然就知道是郑吒他们，如果是赝品的话，那么以伊芙的性格自然也会来揭穿这骗局了。
“这是我现在唯一能够想到的办法了，这个时代可没有什么寻人启示的公告之类，要想打广告也不是那么简单，所以只能以这个文物巡逻展览为借口来进行宣告了，既然我们无法找到他们，那就让他们来找到我们好了，为期三天，三天时间一过，我们就直接去寻找玛雅遗迹，这个支线剧情暂时放过也无妨。”楚轩淡淡的说道。
郑吒心里倒是觉得了佩服，本来他之前也只是随口问问而已，要在这么短时间内想到如何在茫茫人海中寻找几个人，这未免有些强人所难了，可是谁知道楚轩还真的有办法寻找到欧康诺他们，虽然是他们自己找过来，也算是守株待兔吧，不过总比什么办法也没有的强行去寻找的强。
“好！就这么办吧，我们现在就先去兑换黄金，然后撒出大量金钱来开路，去纽约市政府拿到文物展览的签证，不过大家可要注意了，最好霸王和王侠，你们能够以保安的身份就近保护这两本古书……它们的价值完全比这次支线剧情更加巨大，我宁可不要这次支线剧情任务的奖励，也绝对不能失去这两本古书，特别是复活真经……”郑吒狠狠点点头说道，他接着又对众人叮嘱了几句。
众人都是点点头，他们也都跟着郑吒一起向纽约市的银行处走了去，可是他们所不曾注意到的是，刚才他们身边走过了一个全身都包裹在黑袍中的男子，他怀里抱着一个小男孩子，而脸上则戴着一张金色假面，只见他匆匆走进了巷道深处，而且他的假面上还有一块细小的缺口……
