第二章 一个两个三个……（一）
   
金钱不是万能的，但是金钱在九成九的事情上绝对是无敌的，这是所有人都知道的一个共识，而郑吒等人就凭借金钱的魅力轻易获得了纽约市政府给予的公文签证，接着又雇佣了些律师与相关职业人，在当天下午时就已经把纽约某个著名广场中心给租了下来，然后广告的广告，宣传的宣传，再加上去联系各种展览设备与寻找乐团之类的助兴节目，当然也少不了给纽约市极周围的著名公众人物发出邀请函，总之到最后郑吒等人反而是空闲了下来，而所有的事情都变成了那些职业人士在东奔西跑，到最后这次的埃及传说物品大展览，居然倒真是轰动整个纽约市了，无数没拿到邀请函的公众人物甚至亲自上门来求取，无奈之下那些职业人们只能向郑吒等人询问，最后在获得同意之后，终于是决定在初展览那天晚上举办一个大型酒会，除了公众人物可以进入广场中心以外，凡是来到酒会的普通民众也可以分到丰富的食物与酒水，反正金钱方面对于郑吒等人而言不过都只是些数字而已。
“没想到事情居然会发展到这个地步，看起来我们现在还真是骑虎难下了吧？”郑吒站在广场远处一座摩登大楼的顶端，他喃喃的自言自语道，事实上在他身边却一个人都没有。［ＷＷＷ。ＷＲＳＨＵ。ＣＯＭ］
自从詹岚复活了之后，团队之间的联系再一次异常紧密了起来，拥有精神力扫描与心灵锁链两种技能的詹岚。无论团队成员身在城市何处都可以轻易寻找到彼此，而且因为心灵锁链地原因，也可以让团队成员能够分享彼此的视野，甚至是直接谈话或者交流战术，总之，詹岚的复活使得整个团队瞬间形成了一个主体，拥有同样视野与随时可以交流的主体团队。
楚轩的声音响在了他的脑海中道：“也不算是骑虎难下。这和我的预计打算很类似，基本上并不算是脱出了我地计划之外。”
郑吒沉默了半响后才说道：“……那么说一说你的计划吧。那天你地话并没有说完，其实要引出欧康诺他们还有许多办法可行，实在是没必要将宝贵的亡灵圣经与复活真经拿出来，这样几乎是在赌上我们团队近乎一半的宝贝，现在我们团队的四大剧情物品，亡灵圣经，复活真经。审判之矛，死神手镯，龙晶当然也可以算成是半个剧情物品，但是你却拿了一半出来……”
楚轩打断了他的话道：“如果光是吸引欧康诺他们的话确实不必将这两本古书拿出来，但是如果是要把伊莫顿也一起吸引过来呢？上次你说过伊莫顿决定和他的女人一起来到美国，是这样地吧？那个木乃伊对两本古书有着一种相互联系的直觉，书放在你的纳戒里自然是无法让他感觉到了，但是如果将古书拿出来的话。他则很可能会来到纽约这里寻看，这就是我提议将两本古书拿出来的原因。”
郑吒愣住了，他傻傻的问道：“为什么要将伊莫顿给吸引过来？难道你打算再一次埋葬他？这似乎有些过了吧，他又没来招惹我们，而且也没必要冒着可能会出现意外的危险去埋葬掉他，如果你的打算是这个地话。那么我拒绝将两本古书拿出来！”说到最后，他的声音已经渐渐严厉了起来。
楚轩的声音依然是那么淡然，他等郑吒停下来后才说道：“不，没必要没埋葬掉他，而且是作为这么强大的一个战力角色，除了这次的支线剧情希望得到他的帮助以外，关于另一件事情也是我考虑地要点……你还记得有那个可以将剧情人物带入恐怖片轮回世界的手表吧？必须要得到剧情人物的首肯之后才能进入，相对而言，实力越是强大的剧情人物越是难以带入，而且在各个恐怖片世界里。实力强大的人物往往是我们的任务目标。所以了，伊莫顿不但实力强大。而且还不是我们的任务目标，同时他还对这个世界没有多大的认同感，如果可以的话，找到他并且和他商量这件事，这就是我希望用古书将伊莫顿引来的原因了。”
将伊莫顿带回“主神”空间？这个想法倒是真地超过了郑吒地想象，毕竟伊莫顿可不是他们现实世界进入恐怖片轮回里的人，但是如果真地能够将这个不死祭祀带入到恐怖片轮回里，那么对于中洲队而言，可以说简直是增加了一个不死的魔法师，对了，他还能召唤那种巨大的狮身人面像，虽然就数量而言只能召唤至多十头，比之死神军团的数量少了许多，但是这样一个不死的，近战可以吸人生命的，而且还能召唤怪物的家伙跟在团队里，这样的意义自然是不言而喻了。
郑吒呆呆的站在摩登大楼上想了起来，好半天后他才说道：“这个提议倒是不错……我马上回来，大家一起好好商量一下，詹岚，把零点也从外面叫回来……”说完，他站在摩登大楼上向前一踏步，整个人就向下坠落而去。
待到下坠落了十多米后，郑吒已经从空间袋里取出了绿魔滑板，然后踩在滑板上向城市某处飞了过去，大约飞了数分钟而已，他便在一处小巷子里降落了下来，反正此刻已经是晚上，一个小小的滑板飞行在城市上空，估计也没有人会偶然看见吧？
确实，以人的暗视觉确实很难看到在巷道间高速而过的飞行滑板，即使看到了也根本不知道那是什么东西，或者他们还会以为那是一群蝙蝠飞过呢，但是如果是拥有超越凡人的暗视觉呢？
一名英俊无比的棕发男子默默站在另一栋摩登大楼的顶端，他透过数千米看向了这边，而在他的怀里则抱着名一两岁的小男孩，从他的表情上根本看不出任何情绪波动，反倒是在他身后躺着的数个男子慢慢从地面上站了起来，而一些细小的管子也从这些男子身上缩回到了这名英俊棕发男子的体内。
“隐藏起来，不要让阳光照射在身体上……埃及传说文物大展览吗？”棕发男子轻轻的呢喃着，而在他身后，那数名男子的身躯却是迅速膨胀了起来，渐渐的变成了身高近两米的巨人……
“……就如我所分析的那样，伊莫顿和安苏娜谈不上什么好人，事实上若是从一般的个人分析来看，他们和小说中或者电影中的恶人一模一样，邪恶，强大，希望统治世界，就人性而言，他们其实就是两个普通人而已，和许多普通人一模一样……这点从王侠喜欢看的玄幻小说中经常可以看到，一个懦弱而经常被欺负的少年，一旦得到了力量，首先想到的自然就是力量，权力，美女，欲望，事实上虽然以无数的事情去粉饰这些事实本质，但是普通人一旦突然间得到了力量，很可能比慢慢努力之后拥有了力量的人更疯狂更黑暗，因为他们不知道力量的可贵，所以只想宣泄，只想得到力量，权力，美女，欲望……很类似的，伊莫顿和安苏娜就属于这样的人。”
楚轩坐在沙发上淡淡的对其余人说道：“如果真的是遇到了这样的人，那么我第一个会尽全力杀掉他们，无论在得到力量之前他们是如何善良如何无辜的人，但是从他们的行事做法来看，力量越大，这样的人对世界的危害就越大，当然了，前提是我和他是同一世界的人……在这里，伊莫顿和那些突然间得到力量的普通人有很大的不同，他在得到力量之前已经享尽了荣华富贵，而且也是位极人臣，所以对于权力与金钱他是不会在乎的，同样的，他之所以会变成现在这样，就是因为他一直深爱着安苏娜这个女人，所以更多女人与欲望也不是他所追求的……所以我猜测了一下，他还剩下的追求只有两种可能，一是他追求无比强大的力量，然后统治全世界，这从他去杀蝎子王的行程就可以看得出来，二是他追求无比强大的力量，然后希望用这力量来保护他和安苏娜，这从他以前的经历可以大概推论出来，只有强大无比的力量才能保护自己与自己在意的人，这两种可能性各占一半，而我们能够带他回‘主神’空间的可能性也只占一半而已。”
郑吒苦笑着说道：“只占一半可能性就值得我们拿出两本古书吗？我始终觉得将复活真经拿出来太过冒险了，只这一点我无法接受……”
楚轩推了推眼镜，他想了想道：“只一半的可能性就值得我们赌博一次了，要知道，我们追赶的队伍也在不停寻找支线剧情与不停的变强，如果是抱着安全存活下去的想法……那么我们根本就不必花费1万多奖励点与支线剧情来到这里，这次来美国，寻找伊莫顿进入恐怖片轮回，寻找玛雅文明古代遗迹，完成支线剧情，是这三个可能性才值得1万多奖励点，不然你以为我会那么冒失就过来这边吗？”
