第二章 一个两个三个……（三）
   
与此同时，拿回了亡灵圣经的郑吒，他也随着众人一起在广场上吃吃喝喝，相反，他们雇佣的职业人们却仿佛成了这场展览会的主人一样，在众多公众人物之间来来回回，而他们这些正角却无人相识的躲在一边独自吃喝。
“他们不过是需要一个酒会的借口罢了，而我们恰好成为了他们的借口，呵呵……”王侠如此对其余人说道。
因为一天无事，所以到最后楚轩，詹岚，甚至连零点都一起来到了广场，反正在这里吃些东西也方便，而且亡灵圣经也收了起来，这里的东西全被盗走也无妨了，与他们都没什么干系。
霸王拿了一整只烤鸡在那里大口啃着，这个汉子也不懂什么叫作气质之类，吃着烤鸡的同时又大口喝着伏特加，一副死猪不怕开水烫的样子，任凭周围那些公众人物皱着眉头看他，这个汉子反倒是吃相越来越豪迈了，他边吃边说道：“这些家伙可真逗，想举办酒会就尽量的举办好了，现在这个展览会倒变成他们的了，哈哈哈，大家一起吃啊……这烤鸡味道还不错。”说话间，他又在盘子里放上了一大块肥腻牛排，扯过牛排就开始大口大口吃了起来。
郑吒光是看他吃的模样都已经觉得饱了，他无奈的拿了些水果沙拉装在盘子里，吃了一点后道：“我对西餐不怎么感兴趣，还是觉得中餐的味道好些。特别是麻辣味重地川菜就最棒了。”
詹岚站在他身边嘻嘻笑了一下道：“回去之后就做一次火锅吧，我有在四川的朋友，曾经见她做过火锅，回去之后我给大家做一顿最好吃的火锅……”
众人此刻的气氛都还算轻松，即便连楚轩都切了半条蒸鱼在那里默默吃着，不时就见他从嘴里掏出一根鱼刺，这个男人似乎对如何吃鱼很不在行一样。这点倒是和他以往表现出来的智慧不相符合，此刻的他就像是一个专心着吃鱼的孩子一样。特别是那不停掏鱼刺地样子。
郑吒正想去拿点什么饮料，可是还没等他走出几步，他整个人却猛的脚下一蹬就挡在了众人面前，在场地人，楚轩，王侠，霸王。零点，除开詹岚本来就是个普通人而已，其余四人谁不是经历过生死存亡的人啊，而且他们都曾经和郑吒一同战斗过，所以当郑吒做出这个动作时，四个人同时将詹岚挡在了中间，而其中王侠和楚轩更是拔出了冲锋枪与手枪。
“怎么了？四周有什么敌人吗？”楚轩冷冷的看向周围，他同时问向了郑吒道。
六人周围的服务员愣了一下。几名服务员马上大声尖叫了起来，同时他们也向远处跑了去，可是谁知道与此同时在远处一个地方也有人大声尖叫了起来，不，是远处三个地方都有人大声尖叫了起来，一时间整个酒会场地顿时就混乱了起来。到处都是男男女女拥挤着向广场外跑去，也不知道有多少人被人挤翻后踩在了脚下……
“血腥味，好浓烈的血腥味……詹岚，扫描一下那边发生了什么事？”郑吒依然挡在众人之前，他在挡住众人的同时也大声对詹岚说道。
詹岚恩了一声就闭上了眼睛，可是片刻后她却奇怪的呢喃道：“不可能啊，那边什么也感觉不到……那边没有任何人，或者说那边地生物体已经没有生命了。”
说话的同时，之前尖叫声发出的三个地方已经被人群空了出来，在那里蹲着三个人高马大的壮汉。天。这三个壮汉竟然正在撕扯着地面的数具尸体，看那装扮应该就是之前还在酒会上谈笑喝酒的公众人物。有男有女，他们此刻已经被这三人给撕成了烂尸，地面上也被鲜血污物所铺满。
这时，其中一个壮汉站起来看向了郑吒等人，这个人的脸形已经彻底扭曲，看起来就仿佛是雕刻的抽象人脸一样，鼻子，眼睛，耳朵之类已经彻底变位，而那张嘴则变得了异常巨大，几乎占据了脸地三分之一，整张嘴里全是外露的尖牙，每一根牙齿上都还沾着血迹和骨肉，这模样真是又狰狞又恐怖。
郑吒想也不想就从纳戒里掏出了管状脉冲弹射枪与高斯狙击枪，他轻声对身后众人说道：“他们应该就是戴了黄金面具的生命体了，可是我没接收到‘主神’任何关于支线剧情的提示，所以黄金面具估计不是支线剧情，因为并不知道他们有多少伙伴，所以可能的话尽量不要和他们发生冲突，霸王，零点，你们先护送詹岚和楚轩回到酒店，王侠你跟在我身后为他们断路，如果需要的话，一会我会提示你抛出炸弹……”
就在说话地时候，那个站起来的壮汉已经向着众人走了过来，而几乎同时，在广场大门口却传来了人群的惊叫声，只见一个棕色长发的英俊男子站在了那里，他怀里还抱着一个睡得香甜的一两岁小男孩，而他的棕色长发仿佛有生命一般不停舞动着，每一个被头发扎中的人瞬间就翻倒在地，不多时，这些翻倒在地的人都站了起来，接着这些人无论之前的体型若何，他们身上的肌肉都开始了迅速膨胀，身高也迅猛地增长起来，待到变形停止时，这些人一个个都已经接近两米身高，而且身上肌肉涨鼓若铁，只是他们地脸形都开始了剧烈变形，看起来已经变成了之前那三个狰狞恐怖的怪物了。
“神鬼传奇世界隐藏支线剧情，杀掉高级生命体缔达夫，保护艾里克斯不死与不变成僵尸，杀死缔达夫得到B级支线剧情一个，奖励点数5000。其余中洲队成员得到C级支线剧情一个，奖励点数4000，若艾里克斯死亡与变成僵尸，则全体扣除奖励点数10000，无时限制……”
郑吒等人对望了一眼，他们地心都绷紧了，特别是经历过与巨龙一战地四人。他们心里更是拔凉拔凉的，眼前这个看起来和普通人几乎没什么分别的棕发黄种人。他竟然是个实力和巨龙相当的恐怖存在，即使算上要保护一个陌生人的难度，他对众人的威胁，也不会比巨龙对众人的威胁差太多，特别是那个全体扣除奖励点数10000点地惩罚就更绝了，换句话说，那个陌生人一死。众人就只剩下在这个世界的几十天时间了，到时无论回不回“主神”空间都是必死地了。
“艾里克斯是谁？这个名为艾里克斯的人是谁？他妈的，怎么突然间冒了一个陌生人出来啊！”霸王已经开始骂骂咧咧起来了，他说话的同时将管状脉冲弹射枪对向了那个棕发黄种人，可是他还没来得及扣出扳机，楚轩却猛的将他的枪口推向了天空。
楚轩揉了揉太阳穴道：“艾里克斯，艾里克斯这个名字……我们是在神鬼传奇世界里，以时间而论现在是在一战结束。二战即将开始的前端，时间恰好和JOJO奇妙冒险里吸血鬼面具来到美国地时间相当，而从这两个故事的主线人物来推论的话……艾里克斯是欧康诺和伊芙的儿子！现在他的年龄大约是一岁左右！”
所有人都把目光看向了那个棕发青年的怀中，在那里正睡着一个一岁多的小男孩，而看那样子和皮肤也是白种人的小孩……一看清楚了这些，众人都是猛地呼出了一大口气来。霸王更是身上冷汗淋淋，在刚才那一瞬间如果他真的开枪射击了的话，那么结果只可能是一个……凭借管状脉冲弹射枪的威力绝对会将小孩子个撕成碎片，那时所有人都会随同他一起被抹杀掉了，那可是负10000点奖励点数的惩罚啊。
郑吒呼了口气说道：“也好，就在这里把这个支线剧情给解决掉吧，虽然这些怪物来得有些突兀了，但是面对面的战斗也总比被他偷袭地好……詹岚，记下这个人的精神波动，随时准备把他的位置锁定。无论如何不能让他逃掉了。霸王，随意开枪射击那些僵尸吧。记得保护好楚轩和詹岚，零点，你看看可以在这附近找到一个狙击点吗？我需要你的精准狙击，用灵类子弹一举将这个高级生命体缔达夫给爆头了，保证艾里克斯的性命安全就行了……那么大家开始行动吧！”
随着郑吒的话音落下，众人都开始各自行动了起来，霸王护着楚轩和詹岚向广场外跑去，而与此同时詹岚也将广场上的情况扫描了下来，使用心灵锁链分别连接到了郑吒，零点，楚轩三人的意识中，而与那些高大僵尸同样的情况，这名棕发青年竟然也无法用精神力锁定与扫描，就仿佛他已经是个死人一样，根本没有任何精神力波动的痕迹。
此刻最早奔向郑吒地那名高大僵尸已经离他很近，这名僵尸地速度不怎么快，但是力量却是强得可怕，每一脚踩在地面上都将水泥地面给压出了一个浅浅的脚印痕迹，接着就见他一跳三米多，直接从半空中向郑吒扑了过来。
这个僵尸对于手无寸铁地普通人来说或许是很可怕的生物，至少光是那力量就足以将一个普通人连骨带肉给生撕开了，但是这只僵尸无论是力量也好，还是速度也好，都完全无法与郑吒相提并论，经过了无数场生死战场的考验，不停的在生死边缘徘徊挣扎，不停的从“主神”处兑换强大自己的力量，而且还有巨龙细胞对自身力量的倍增，此刻的郑吒岂会害怕这区区僵尸？
在僵尸离郑吒还有一米距离时，一道金光从僵尸的头颅间刺入，轻易就将僵尸的头颅给刺穿了过去，只见郑吒手中握着一根金色的长矛，正是审判之矛，即使没有灌注内力与血族能量的审判之矛也是极其锐利，而且以郑吒的力量而言，提着审判之矛用力一甩，直接就将这巨大僵尸给整个挑了起来，远远的甩向了远处的棕发青年。
棕发青年正在朝郑吒走过来，他看见那个巨大僵尸向他甩来，他丝毫不避的继续向前行走着，只见他伸出一只手来迎向了那个巨大僵尸，直接将僵尸的头颅握在了手中，也不知道他干了什么，那巨大僵尸竟然从头颅开始整个冰冻起来，数秒之后就化为了一具冰雕，而棕发青年将这具僵尸冰雕向着地面轻轻一抛，这具冰雕顿时就被摔得了个粉碎。
棕发青年默默的向郑吒走了去，大约在离郑吒十米距离时他就停了下来，这青年冷冷的看着郑吒道：“把黄金碎片拿给我，我闻到了你身上有那碎片的味道，别的事情我不会管你，也会保证你的伙伴不会被杀……”
郑吒嘿嘿一笑道：“我的伙伴是那么好杀的吗？你以为光凭这些变种丧尸就能杀掉他们？别开玩笑了，这些丧尸比起霸王龙来又算得了什么？又没办法防御远程高科技武器的攻击，力量也不过是普通人的三到四倍左右，速度也没变快多少，可惜的是杀掉他们不加奖励点数，否则的话他们倒是满好的移动奖励点……”
那棕发青年听得莫名其妙，不过他还是大概弄明白了郑吒的意思，无外乎拒绝，轻蔑，而这也让棕发青年皱起了眉头，他举步又向郑吒走了过去，而且他的棕色长发也开始舞动了起来，仿佛是有生命的蛇头一样，只待靠近郑吒就会一口咬去。
郑吒站在那里一动也不动，除了艺高人胆大以外，心灵锁链上也传来了一道特别信息，这信息告诉他就站在那里，只需要那棕发青年再向前一步，再向前一步……
“嘭！”
一声巨响，一颗肉眼难见的细长子弹在枪声响起的瞬间已经贯穿了这棕发青年的脑袋，这威力实在是太过巨大了，以至于瞬间就将棕发青年的脑袋打得个粉碎，这还不算，子弹继续向前贯穿了出去，直直将一根街灯柱给轰断了之后，这才狠狠打入了地底之下，而那里已经出现了一个深深的凹洞。
高斯狙击枪的声音，终于再次响了起来。
