第三章 可以操纵的基因（二）
   
那棕发青年被狠狠踢飞出了数十米开外，他的脸已经彻底变形，而胸口上更是被踢出了一个大洞，若是普通人的话，脸上和胸口上的任何一个伤口都是致命的了，特别是脸上那一拳，几乎一下子将他的头颅打得凹了进去。
但是这棕发青年就像是个没有身躯的变形虫一般，那脸上和胸口上的伤口又开始了慢慢愈合，四周的骨肉不停向这两处伤口移去，最多数秒之后，他就从那被撞弯的街灯柱上走了下来，只是他的背部看起来也有一条巨大的弯痕，应该是撞在街灯柱上时，整个背上脊椎也一同被撞得弯曲断裂了吧，而这样的伤势竟然也能以极快的速度复原过来，这种恢复力简直已经不叫作恢复力了，巨龙或者是郑吒的身体恢复力与这种强悍的恢复能力比起来，那两种根本就只能叫作缓慢的身体自我愈合而已。
棕发青年缓慢摸了摸自己的身体，他猛的抬头向郑吒冷笑了起来道：“很好，很强大……最近一段时间，我已经感觉我的进化停止了下来，因为四周都是无用的废物和一大堆低级生物，即使吸收他们再多身体也没什么用，如果没有强大的力量让我做对比，若是没有强大的力量和我战斗，这具完美的身躯就不能再继续进化……哈哈哈，我看走眼了，你不是低级生物，你是和我一样的高级生命体，你的血液里也有高级生命体地本源存在，那味道可真美味啊。光是吸了一口就让我的身体开始进化和变强了……”
“变成我身体的一部分吧，用出你的全力，让我停止进化的完美身躯再一次进化吧！”
这棕发青年说话的同时已经向郑吒跑了过来，他每一步踏下去都让水泥地面不停爆裂开来，他的力量又再一次变得更加巨大，不光是力量而已，他地速度也同样变得了迅疾。短短数十米距离，他不过三四秒之内就冲到了郑吒的面前。接着全身上下大约有数十根血管从四面八方刺向了郑吒，看起来就像是有无数地血管箭雨一样笼罩了过来。
郑吒微微皱了皱眉，刚才他使用“爆炸”技能时，那几次攻击都是用了至少七成以上的力量，可是没想到这名棕发青年竟然毫发无伤的又冲了上来，也不知道是这戴了面具之后才用的能力，还是解开基因锁第四阶就肯定会有这样的能力。是指遇强越强吗？
想归想，郑吒还是脚下用力一踏就跳了起来，在轻功与“爆炸”力量的双重作用下，这一跳轻易跳到了五六米高度，待到那些血管都刺到了他身下后，郑吒才猛的从空中坠落下来，狠狠将这些血管踩在了脚下，因为用力过大。这一踩就将血管和地面都睬裂了下去，整个地面顿时被踩出了一个半米来深地大坑，可是还没等郑吒有下一步的攻击，他怀里的小男孩却哇的一声哭了起来。
（不行，速度太快，力量用得太过。会伤到这个小男孩，他柔弱的身体不可能抵消这样巨大的反作用力……妈的，这样的状态下无法尽情使用“爆炸”技能！）
郑吒心里恨得牙痒痒，眼前这个生物根本无法和使用“爆炸”技能地他相互抗衡，但是这生物根本就不在乎这小男孩的性命，他只管全力攻击就行了，而郑吒就无法做到这一点了，且不论这小男孩的生死关系到团队一万点奖励点数的惩罚，光是他作为欧康诺与伊芙的儿子，这就足以让他拼上性命保护他了……所以他也只能大骂着向外逃去。
这棕发男子的力量与速度还在不停成长。仿佛只要与他交过一次手。就会因为自己身体素质地不足开始不间断的进化，使得他的身体素质能够追上郑吒使用“爆炸”时的速度与力量……而这未免就太过恐怖了。
“零点。听到我的声音了吗？把他的双腿轰断，他的复原需要一定时间才行，在这个时候需要限制他的移动速度……”
郑吒知道现在光凭自己是无法打败这个怪物的了，毕竟他还要保障这个小男孩的性命，所以想来想去，他也只能边向广场外逃跑边用意识对零点说道。
隔了两三秒后，零点地声音终于是传了过来道：“……能够看得见，但是手上地动作却跟不上，我需要你限制他的速度一到两秒……”
“好！霸王，能够看见我们这边吗？一会当他地双腿被打断后，你就用管状脉冲弹射枪将他扫射成碎片吧，还有王侠……我需要你把炸弹抛向我这边，往空中抛上去就行了，定时为五秒，在零点将他的双腿打断时就抛向空中……我并不是一个人在战斗，或许他的身体素质很强，但是我们是一个团队的力量在面对他……将他轰成碎片吧！”
郑吒不停用意识与其余人联络着，心灵锁链技能让整个团队紧密的联系在一起，即使因为战斗情况产生任何突变，也可以让团队在最短时间内产生应变计划，就比如现在。
郑吒一只手抱着哭泣的小男孩，另一只手则回过头来狠狠向身后的棕发青年轰了过去，一声闷响，两只手狠狠的对轰在了一起，棕发青年的手臂马上骨折断裂，但是那巨大的力量竟然也让处在“爆炸”状态中的郑吒退开了一步，这棕发青年的力量一直不停的在变强之中，而且速度也是越来越快，更让人觉得诡异的是，他的皮肤上开始出现一些细微的鳞片，而背上脊椎处也出现了两段隐约凸起的骨端，这个怪物竟然边战斗着还边不停进化着。
当郑吒一拳将棕发青年手臂轰断后，这名青年的另一只手则远远的握向了郑吒，那手指尖端猛的爆裂开来，从里面射出了五根青色的手筋，这五根青色的手筋纠缠着向郑吒脑袋上袭去，而与此同时，郑吒却定定的站在了原地上。
“就是现在……零点！”
“嘭！”
一声巨响，棕发青年整个人顿时被轰倒在了地上，他的一条大腿整个被轰得了一片稀烂，高斯狙击枪的巨大威力根本不是他的肉体所能抵挡的，这枪声之后，还没等青色的手筋刺到郑吒的脑袋上，棕发青年整个人已经滚倒在了地上，而与此同时，郑吒也脚下猛的一踏，整个人向远处跳出了近十米开外，就在他刚刚跳出去的一秒之后，啪啪啪的剧烈枪响声也同时响了起来，这棕发青年连同地面都被狠狠的撕裂开来，就在百多米开外，霸王举着管状脉冲弹射枪不停向这边轰击而来，不过数秒而已，这棕发青年浑身上下已经全被轰成了碎片。
郑吒此刻也没有丝毫空闲，只见他在跳出去的同时又是脚下一蹬，整个人再次跳起了六七米的高度，这次他却并不是为了躲避攻击之类，而是接住了半空中一枚才扔过来的定时炸弹，只见他将炸弹轻轻向后一抛，接着双手紧紧抱住了怀里的小男孩，在这一瞬间他进入到了“毁灭”状态中。
“剃！”
“剃”的速度何其之快，郑吒瞬间就冲到了广场边缘处，而直到这时，整个广场中央才猛的传来一声剧烈爆炸声响，剧烈的冲击波开始从广场中央袭向了四周，无数广场中央的装饰物与街灯柱都被整个轰碎，也有的是被连根拔起，向着广场四周冲击而去。
郑吒只能紧紧将小男孩抱在怀里，然后背对着爆炸冲击波一动不动，龙晶项链在这时发挥了作用，面对告诉袭来的颗粒状物体，龙晶项链轻易就将这些碎石块之类的东西挡在了他的身体之外，一层半透明的防护层将这些东西全部抵挡了下来。
待到冲击波消失之后，郑吒这才回过头来看向了身后的广场，这处广场早已经是面目全非，广场中央被炸得成了一个巨大弹坑，约莫有十米左右巨大，而在弹坑周围则全部被轰成了平地，整个广场上还不停冒出黑色烟雾与爆炸火光，这超高爆炸弹的巨大威力顿时是体现无疑了。
（……没得到支线剧情完成的提示，那个怪物还活着吗？或者是他已经逃走了？）
郑吒连忙用意识和詹岚联络起来道：“詹岚，扫描一下整个广场和周围……不需要你用精神力锁定那个男子，只需要你扫描四周的环境就行了，看看有什么没有精神力的东西在移动没有？”
詹岚默然了片刻，她这才说道：“四周还有许多僵尸，它们并没有精神力存在，扫描整个广场周围就一下子看到了他们，我把这扫描结果传到你的意识里吧……”
郑吒闭着眼睛接受到了这精神力扫描的结果，好半天后他才微微叹息了声，因为四周还有许多僵尸的存在，而那男子是没办法使用精神力锁定的，所以扫描整个广场的结果也没办法确实他是否还活着，又或者是某些碎片撕裂身体后逃脱了出去，又或者是整个人都安全的逃脱了出去……
“走吧，我们去见欧康诺他们好了……”
