第六章 无敌……或者缺憾？（一）
   
郑吒现在的内力和血族能量，比以前才得到审判之矛时已经提高了一倍以上，其中内力更是质一般的变化，所以这次即便只输入了约一半的内力与血族能量，但是其威力绝对已经相当于才得到审判之矛时全部的威力，这拼命一投，几乎瞬间放出的金色光芒仿佛小型太阳一般，远处正在榨血的僵尸们顿时就燃烧了起来，只有棕发青年并没有因为接触光芒而燃烧，但是当审判之矛突破空间射在他胸膛上时，他强悍的身体几乎没有任何抵挡，直接变为了虚无消失不见，而审判之矛的威力更是将他的脑袋，上半身，下半身，连同脚步一起射穿了出去，然后狠狠插在地面上，接着又突破了地板再次飞射而去，待到郑吒回过神来时，地面上已经出现了一个三米多直径的大洞，而且可以透过这大洞直接看出去，原来审判之矛这一击竟然已经将摩登大楼整个射透了出去，这威力未免也太过惊世骇俗了吧。
郑吒不停的喘息呼气着，一击之中几乎带着了他一半的内力和一半的血族能量，即使以他的身体素质也是受不了，不过还好。消灭了这个怪物也算是值了……
（不对！还没有任何提示，他还没死……是因为在酒店那里还有几块他的碎肉吗？那么就叫楚轩他们用火焰把那碎肉给燃烧掉好了……）
郑吒心念一动，可他还没来得及用意识联络楚轩等人，在那血泊中竟然慢慢地有一个大肉团蠕动了起来，这是从四周的尸体和一些僵尸燃烧的碎片中出来的肉块，它们在血泊中蠕动着慢慢组合在了一起，待到郑吒回过神来时。这肉块已经组成了一个人形模样，接着是身躯和脑袋。数秒之后，棕发青年又站在了血泊之中。
棕发青年看着地面上那个大洞道：“好可怕的威力啊，如果是在村庄里才成为高等生物的我，肯定一下子就会被你杀掉吧，哈哈哈……我在不停的进化着，不停地变成更高级的生命体，这地上地大洞就是一个明证。你是杀不了我的，哈哈哈，这世界上没有任何人能够杀掉我……”
郑吒不解的问道：“为什么，你在我射出审判之矛的同时已经躲避开了吗？不可能，那一击连‘爆炸’状态下的我都躲不开，你怎么可能躲避得开？不可能！”
棕发青年呵呵笑了一下，他走到一个钉在墙上的活人面前，在那人惊恐无比的目光中将手指插入到了他肚子之中。接着这个人开始慢慢变得了枯萎，然后又开始迅速地膨胀起来，这个人在数秒之内就变成了一个巨大僵尸，而他从墙壁上撕下来后，居然又开始干着压榨鲜血的活路，这样的举动看得郑吒直皱眉头。
棕发青年舔了舔手指上的鲜血说道：“之前在广场上和你战斗时。我的身体受伤很严重，虽然可以从别的肉块那里补充身体，但是还是需要大量能量才行，这些人都是因为你们才死的啊，哈哈哈，都是因为你们才死的啊！”
郑吒冷笑着说道：“放你妈的屁，少把你干的事往我们头上扣，那我还可以说全部都是你的错，如果你在当时被我们杀死掉，那他们就不会死了。你这个让人恶心的怪物！”
棕发青年看了看自己的手臂道：“让人恶心的怪物吗？真地那么让人恶心吗？哈哈哈。低等生物是不会了解高等生物的这种感觉的，每当你将一个人的鲜血吸入体内时。感觉到他们变成你的养分时，你就会觉得无比的快感，那简直是比做爱更舒服上万倍，哈哈哈，而且你可知道刚才我为什么会不死吗？因为我已经是无敌的存在了！”
棕发青年开始疯狂的大笑起来，他不停的大声笑着，而在他的脚边，竟然又升起了数团蠕动着地骨肉，每一堆骨肉都像他那样不停变形变大，到最后就变成了棕发青年地模样，看起来几乎样子和他是一模一样的了，全都是这种怪物地形象。
郑吒看得心头暗惊，他还是故意冷笑着说道：“少拿那些僵尸来骗我，难道你还能变成很多个人吗？去你妈的，只要我去找回来审判之矛，照样把你瞬间给秒杀掉！”
棕发青年摇摇头说道：“愚蠢的低级生命体，你真以为他们是假的？太无知了吧，以我高级生命体的本事，每一个由我亲自动手的僵尸体内都有我的细胞存在，只要有一个僵尸活了下来，那我就永远不会死亡，哈哈哈，而那些僵尸所咬的人，他们变成僵尸后也会有我的细胞存在，这下你懂了吗？为什么我说你无法杀掉我了，因为这个城市里已经到处都是我的身躯存在了数万，甚至更多的僵尸还在不停的咬人，而且你更加不知道的是，随着其中一个我和你战斗变强，或者是吸了你的血液变得更强，那些即使很远处的我的细胞，它们也同样会进化变强，所以不要妄想只消灭其中变强的一个我，这样是无法阻止我继续变强下去的，哈哈哈哈……明白了吧？我就是最强最高级的生命体，我就是无敌的象征！”
郑吒心里暗暗叫糟，他并不知道这个怪物所说的话是否属实，但是如果真的是如此，那么他和他的同伴就很危险了，这个怪物几乎是打不死，消灭不了的怪物，除非在他还没进化成长起来之前消灭他，否则最后就干脆躲开他好了，难怪这个支线剧情任务是无时间限制的了，原来是这个原因。
棕发青年看着郑吒的脸色，他继续冷笑着说道：“不要妄想逃跑啊，你怀里的那个男孩体内也有我的细胞存在哦，只是那细胞还处在休眠状态中罢了，只要十天时间一过，那休眠的细胞肉芽就会萌发，这个男孩也就会变成新的僵尸……我的要求很简单，把那巨大钻石和黄金碎片都交给我，而我就放过你们这几个人，事实上我也没必要杀掉你们，这个城市里多的是人类供我进化和生长，我只想继续进化下去，变成更强大更完美的生命体，和你们实在是没有太大的矛盾，怎么样？我们一起来做这个交易吧？”
郑吒一直在说话，因为他目前最需要的就是拖延时间，无论是凌晨来临，还是伊莫顿的尽快赶来都需要时间，所以他冷笑着回答道：“少在这里骗人，你之前说过你的进化已经陷入停顿，所以你才来袭击我和吸我的血吧？但是现在又说放过我们，只需要杀别的人类就行，你以为这话值得让人相信吗？况且你现在都已经是如此残暴了，等你变成更高级的生命体那还得了？那不是要把我们人类全部灭绝了吗？休想！”
棕发青年摇摇头叹息了声，他接着满脸狰狞的说道：“真的是冥顽不灵！本来还想只将你变成我的亲卫僵尸，而那些人就让他们多活些日子好了，看来现在是没办法放过你的了！作为未来全世界的主宰，你则是我的亲卫，哈哈哈，为此而自豪吧！”说完，棕发青年浑身一用力，从他身后慢慢生长出了一对黑色的蝙蝠翅膀，而其余几个和他一样的棕发青年也做出了同样的动作，顿时五个身带黑色蝙蝠翅膀的人就浮空飞了起来，这倒是出乎了郑吒的预料。
棕发青年飞了起来，他边飞边疯狂的笑道：“这全是多亏了你的生命本源啊，不但让我的身体进化了许多，而且还能够飞行起来了……虽然过不多久我就可以自由的飞行，但是提前飞行起来的味道还是值得让人兴奋啊，哈哈哈，这样的感觉简直太棒了……对了，不要挂念你的伙伴们了，城里的僵尸们已经向他们围攻了去，只要杀的僵尸过多，在那边也会出现和我一样的肉体，只要我这样的高级生命体一旦出现，那他们就绝对死定了，哈哈哈……”
郑吒心里渐渐绝望了起来，眼看着五个棕发青年向他飞了过来，他无奈之下只能调转滑板就向詹岚等人所在位置飞了过去，脑海里也开始不停呼唤着詹岚，将这一段信息给传递了过去，让他们只是尽量的逃跑，而不要多杀那些僵尸体，因为这样就会让这个怪物变得越来越多……
就在郑吒逃跑，而五名棕发青年不停追赶时，一阵黄色沙尘忽然从远处卷了过来，当这黄色沙尘卷过郑吒身边时，他接着就听到了伊莫顿的声音，这个光头帅哥的声音说道：“太难看了吧？好歹你也是打败过我的人，怎么被这五只小蝙蝠给吓得逃跑了？”
话音刚落，那黄色沙尘风暴已经向五名棕发青年卷了过去，而郑吒也是又惊又喜的停了下来，可是他接着就近乎是绝望了，就在沙尘风暴卷向那五名棕发青年的同时，他看到不远处又有数名扇动着翅膀的棕发青年飞了过来……看来这个怪物并没有说谎，或许他真的是无敌的生物吧……
一种有着缺憾的无敌生物……
