第二章 准备与训练（三）
   
饭后，郑吒就找来那只幼龙准备抽取血液，说来也奇怪，别人去摸或者抓这只幼龙都会被它所咬，虽然以这只幼龙那小小的牙齿根本伤不了人，但是这只幼龙依然对任何人摸它表现出了愤怒，只有郑吒和萝丽是两个例外，特别是面对郑吒时，它表现得就像一个依恋父母的小孩子一样，不停伸出舌头舔着郑吒的手指，那尾巴也如同狗儿开心时一样不停摇摆着。
虽然这只狗儿模样的幼龙看起来是又可怜又可怜，但郑吒还是狠下心来抽了它一小管血液，顿时这头幼龙就哇哇大哭了起来，那模样却又如一个小孩子一样可怜兮兮，这样子的它顿时引得三个女孩子怜意大生，她们纷纷围着它不停安慰起来。
几个大男人却没有这份情怀了，他们围在一起研究起了这巨龙血液，虽然是从幼小的巨龙体内抽出，想来也应该具备同样功效，反正这里就是“主神”空间，即使有什么问题也可以马上全身修复，所以众人一商量，就带着三名还没使用巨龙血液的人来到了广场上。
首先被注射进巨龙血液的人是零点，这个男人也不多话，默默的将手臂给露了出来，这个模样的他很有些关公剐骨疗伤的味道，而郑吒直接就是一小管龙血注射进了他的手臂之中，数秒之后，零点就默默的点点头道：“没错，有效果，后四项身体素质各自提高了一百点，那么现在就要全身性修复吗？”
郑吒等三人连连说是。零点也就默默的走到了“主神”下选择起了全身性修复，按道理来说，像他这样全身完好无损地情况下选择全身性修复，“主神”最多向下照射一下光柱就会收回，但是这次却是照射下了一根亮堂的光柱，不但将零点包裹在了其中，更是让他和光柱一起慢慢升到了半空中。
“呼。全身性修复也有效，这下应该是没问题了。那么下一个人是詹岚……”郑吒看着零点平安无事的样子，他深深呼了口气，接着又笑看向了詹岚。
这个小女人马上闭起了双眼，她颤抖着将手伸向了郑吒道：“轻一点……我怕打针。”
这个女孩这般的模样当真是既可怜又可爱，但是郑吒却是浑身上下都绷紧了，因为在广场上可不光只有他和詹岚两个人，除了周围一大帮子光棍直愣愣的目光以外。在他身后还有一道火辣的目光盯了过来，萝丽也是一直抱着幼龙跟在了他身边，所以郑吒根本不敢有丝毫异状，只是迅速的在詹岚手臂上扎了一针，然后想也不想就将针管给抽了回来，似乎一点也不敢吃，看那样子当真是个谦谦君子啊，连美女地小手都不敢碰一下。
詹岚张开眼后。用一种略略莫名的目光看了郑吒一眼，接着她也如零点那样站到“主神”下方选择了全身性修复。
眼见零点和詹岚都已经注射了龙血，罗甘道顿时也是兴冲冲地亮出了手臂，就只差大吼着扎我吧，扎我吧这样的话语了，但是可惜郑吒只一句话就把他的热情给打得一滴不剩了。
“你是新人复活。身上连一点的奖励点都没有，对你使用龙血的话，你可没有足够奖励点数来进行全身性修复了，想找死的话直接抹脖子还快些……”
“不过嘛……全身性修复也花不了多少奖励点，所以一会等詹岚修复完毕后再为你注射这龙血吧，让她为你支付一些奖励点数好了。”
就这样，当罗甘道也注射龙血并且修复完毕之后，众人才又重新回到了郑吒家地下室中，一路上郑吒就将中洲队的一些情况，比如如何作战。如何配合。团队各个成员地名字与实力，还有詹岚的特殊技能。中洲队要复活的同伴，以及下一部恐怖片与其余团队作战的事情全都说了出来，这一切说起来就话长了，当他们都已经走进地下室里后，郑吒依然说了好半天，这才将这些事情大概说了出来。
郑吒将熊形机器人从空间袋里取出来后说道：“罗甘道，你是我们当中实力最差的一个，但是你有驾驶机器的天赋，所以我们才会提前复活了你，不要浪费了这一个C级支线剧情兑换的机器人，首先你要做的是熟练做出各种常规动作，比如蹦跳，跑动，翻滚之类，你至少要在三天内完全熟练这一切常规动作，之后就必须要进行实弹练习与改造之后地机器人熟练动作……”
罗甘道却是露出一副即将哭泣的表情，他一把抱住了郑吒的大腿道：“队长，大哥，你就饶了我吧，乘坐这个外形的机器人去战斗，光是笑就可以把敌人给笑死，你就放过我吧！”
郑吒叹息着摇了摇头，他更夸张，直接就从空间袋里提出多管机关炮顶在了罗甘道的头颅上，他淡淡的说道：“……当然了，你也可以选择不去驾驶，放心吧，我绝对不会多说什么。”当然不会多说什么，这么粗厚地多管机关炮顶在脑袋上，任何人都不会再多说什么了。
罗甘道很干脆，异常认命的跑向了熊形机器人的后背上，然后顺着开口就进入到了熊形机器人体内，这次他的开机时间倒是异常迅速，十多秒后这个熊形机器人已经发出了“莫昵，莫昵”的声音。
郑吒想了想，他忽然从一旁的铁柜子里取出了一根电棒，只见他将这根电棒抛给了霸王道：“霸王，先让他绕着操场跑五圈，放心吧，他好歹也有两倍普通人的身体素质了，又是操纵机器人跑路，没关系拉。”
霸王点点头，他本就是出身军队系统。对于如何教导新兵自然有自己的心得，只见他提着电棒就狠狠追赶在了那熊形机器人地身后，只要熊形机器人稍微慢了一点就狠狠一棒打了过去，虽然打在机器人身上也不会让驾驶员感觉疼痛，但是随之而来的强烈电击却让这只熊形机器人惨嚎了声：“莫昵！”于是它就跑动得更快了……
众人都是无言地摇了摇头，接着所有人全部看向了郑吒，这个男人倒是没有太过注意那熊形机器人。他翻倒是将虎魄给取了出来道：“好了，不要看那卡通熊了……咳。我们还是先试一试这虎魄地威力吧，好歹也是B级的传说魔法类武器，威力至少也不能比管状脉冲弹射枪差吧？呵呵，等这武器试了之后，王侠，我再来教你混元一气功。”
众人地注意力顿时都被吸引了过来，想来也是。好歹这造型极端拉风的长刀虎魄，再怎么也是个B级支线剧情才能兑换地传说魔法类武器，这也应该是众人所兑换到的第一把B级类传说魔法武器，众人自然也是对其威力遐想万分地了。
于是暂且抛下那不停在操场上逃跑的不停的卡通熊不提，众人一路来到了武器实验处，那里立着几块厚度不一的合金钢墙，最厚的钢墙足有十多米厚，而薄的钢墙也有半米左右。这里正是众人实验新武器的地方，虽然这些合金钢墙地硬度比不得高科技产品的那些装甲板，但是用来实验高科技武器却是足够了。
郑吒提着虎魄默默站在了一块五米厚度的钢墙面前，他此刻心里却是一片平静，脑海里不停回想着从他才进入这部恐怖片的窘迫，到之后的步步艰辛。每一次的险死还生，再到并肩伙伴一个又一个死去消失，然后是张杰将引导者权能交给他时的震撼，再到碰到恶魔轮回小队时的愤怒，悲伤，绝望……
郑吒手握虎魄站在那里，整个人不知不觉间已经痴了，虽然他很快发现了自己情绪很有些不对劲，想来应该是虎魄对情绪间地影响，这倒是很符合“主神”对这把武器的描述。所以他也只能运行起了混元一气功。随着内力运遍全身，这种低沉落寞的心情也渐渐恢复了过来。接着他又将内力顺着手臂慢慢输入到了虎魄刀中，顿时一股血红色刀芒从虎魄刀上绽放了出来，随着郑吒不停向虎魄刀里输入内力，这刀芒也越发暗红与锐利起来，长度也由半米长的刀芒不停延伸了出来，直到从刀尖到刀芒足有近一米长度时，郑吒才因输入内力过七成而停了下来
郑吒却是心里暗暗失望，要知道这柄虎魄刀也不过一米六七的长度，再加上刀芒的长度也不过两米多而已，这样斩出去也不过最多只能斩断两米多长度地东西，相比之下，无论这刀芒和虎魄的威力再强，也实在不如一柄可以延伸到四米多长的双D级高能激光剑，虽然是高科技武器而并非传说魔法类武器，但是若论攻击范围的话，这柄B级传说魔法类的虎魄反而不如那高能激光剑了……
“唉，这还是我七成内力的量……”
郑吒叹息了声对着墙壁轻轻挥动了虎魄，本来他已经没多抱什么期望，可是在他挥出虎魄的瞬间，一股巨力从虎魄上传了回来，郑吒下意识的运行内力紧握住了那骨质刀柄，接着是一股极其锐利的劲风袭来，这劲风甚至让郑吒以为是一柄刀砍了过来一样，让他下意识的就眨了一下眼睛，而后背上更是冒出了冷汗，就在他眨眼地瞬间，虎魄刀芒瞬间大盛，待到郑吒回过神来时，他手中地虎魄刀已经一挥而过，而眼前这块五米厚的合金钢墙仿佛丝毫未曾受损一样，在被虎魄斩过地地方竟然连一丁点的伤痕都没有。
郑吒和众人都是看得莫名其妙，他们相互对视着，而郑吒心头一动，轻轻伸出手来触碰了那厚实钢壁一下，这块五米厚度的钢墙上半部分顿时滑向了地面，轰然一声巨响，郑吒只觉得地面都仿佛抖动了一下，钢墙上半部分已经彻底滑落了下面，被切开处光滑如镜，若非肉眼所见，谁都不能相信这光滑如镜的切口处却是长刀划断。
就在郑吒愣愣出神时，忽然数米远外一块厚达八米的钢墙也是轻轻一声嘶响，然后从中间断裂为了两段滑向地面，而那切口处光滑如镜……
