第三章 完毕与……进入（一）
   
“大概推测了一下这刀芒的攻击距离，平均每一成我现在的内力总量，大概可以将攻击距离提高三米，刚才我用了七成内力总量，换句话说，我刚才的攻击距离有二十一米左右了……还真是让人意想不到的威力啊……”
郑吒不停的感叹着，除了刚才无意中挥动的那一刀以外，他还发现刀芒可以被内力所控制改变，而随着刀芒的长短与形状不同，挥动出虎魄的威力也会发生改变，比如他将刀芒转变为锤子形状，一刀挥去后，在厚实的钢墙上则会出现一个直径大约四到五米，深度大约三四米左右的圆形坑洞，这就是虎魄所具有的威力了。
“唯一的缺点是太过消耗内力，以我现在的内力总量也不够全力发挥几次虎魄的威力，不光是这样，而且还有一点是使用速度过慢，需要我不停将内力输入进刀内，这一来一往若是碰到实力弱小的敌人还好，若是碰实力比我更强的敌人，比如碰到复制体那样的强大敌人，我还真不知道有没有机会挥出这一刀了。”
虽然话是如此说，但郑吒还是心满意足的将虎魄给收进了空间袋里，这把武器，还有审判之矛，就是他现在所具有的一近一远两把自用武器了，如果不出意外的话，那么他会一直使用这两把武器，直到未来死去……或者离开这个空间为止。
众人看完虎魄的威力后也是心满意足，而此刻时间已晚。罗甘道也驾驶机器人跑了操场五圈距离，这个青年已经被电得几乎麻木了，他地头发也早已变成了爆炸式头型。
待到众人相互离去时，郑吒却将王侠给叫停住了，他和王侠来到了广场上后，这才笑着对王侠说道：“你可要先想好啊，这3级强化的武功我也不知道能不能传授给你。但是至少有一点我却知道的，即便能传授给你估计也是异常困难。不然我们团队只需要凑起所有支线剧情兑换一本双3级功夫就行，所有人都可以修炼了，我想‘主神’肯定是不会留下如此巨大的空隙给我们钻，唯一的可能就是要么不能传授，要么能传授也是非常困难，甚至是危及生命。”
王侠嘿嘿笑了一下道：“这事肯定非常危险，这我当然知道。哈哈，我看过那么多玄幻武侠小说如果连这么一点知识都没有，那还真枉然我去看了，就如楚轩大校所说那样，危险等于奖励，那么我现在就算是承受巨大危险来换取奖励吧，如何？”
郑吒冲王侠笑了笑，这个朴实刚毅的军人倒是他非常欣赏的人物。所以他马上就让王侠盘腿坐下，其实不盘腿也无妨，只要让自己做得舒适就行，而当王侠完全坐好之后，他这才将手放在了王侠地背上，慢慢将内力顺着王侠的经脉导入了进去。
“感觉到一股热流在身体里流动了吗？慢慢来。别慌张，仔细观察这股热流地运行路线，然后把这股路线给记牢了……放心吧，一会我会将内力留一部分在你体内，这样一来你就可以有气感了。”郑吒低声说道，同时他也慢慢将注意力集中在了内力之上。
待到这股输入王侠体内的内力绕行他经脉一周后，郑吒这才说道：“别担心，我会再将这经脉多运行几次，牢牢记熟了就行……”
时间就这么慢慢过去了，随着内力的不断输入与运行。王侠全身上下已经慢慢出了一身热汗。不过此刻正在运功紧要关头里，他根本是一动也不敢动。直到郑吒慢慢将手臂收了回去后，王侠这才重重呼了口气，不过这人心志实在也算坚定，即便郑吒的手臂已经收了回去，他依然坐在那里不停运行内力，直到将这股剩余内力运行了这经脉一圈后，他这才奇怪的张开眼说道：“郑吒，这经脉的运行路线我已经记牢，而且你在我体内留下了这么些内力也确实感觉到了，但是为什么这股内力却一直在不停减少呢？每运行一圈这经脉路线，体内的内力就越是减少，而不去运行反而没有任何情况发生了。”
郑吒闻言也是愣了一下，他好奇地说道：“不会吧？是不是你的经脉运行错了？再试试怎么样？”
王侠也不说话，他闭着眼又将内力运行了次，可是待到他再次张开眼时，这个男人却是苦笑着说道：“不，内力确实减少了，而且减少的量还在增加，连不去运行经脉也会导致内力减少消失了，估计再多不久所有的内力都会消失不见吧。”
郑吒顿时就奇怪了起来，他将手又一次按在了王侠的后背上，他小心的将内力探入了王侠体内，这次他并没有自己运行那经脉路线，而是让王侠去运行那经脉路线，他的意识则跟随内力不停深入，待到那内力确实是在不停消失时，他这才叹息了声收回手来。
他总算明白“主神”处兑换内力的价值了，没错，内力确实可以传授，但是正如人们去学习内力一样，传授地内力需要不停一点一点的去练习和领悟，并非可以如“主神”那样一闭眼就完全拥有了低级内力，中级内力，或者是他现在的混元一气功，这些都是不可能的。
从他感觉到的情形来看，王侠体内的经脉已经萎缩，要运行开经脉需要不停地消耗内力来刺激经脉恢复，这就难怪别人说少年时是学习内功最好的年龄，而“主神”处兑换内功的意思，就是由“主神”来帮你刺激经脉到合格为止，并且把运功路线与内力都交给你，你只需要自己锻炼和使用就行。
即使可以传授，以王侠目前的情况来看是不可能自己拥有内力的了，至少在他苦练十年之前是不可能拥有内力的了，即便有郑吒来帮他也没用，至少需要数个月乃至半年时间不停的用内力给他刺激经脉，这才有可能让他可以拥有内力，并且在经脉间运行获得新的内力，而他们身为恐怖片轮回小队，最难得的东西反而却是时间了。
郑吒叹息了声，他知道“主神”处兑换什么内功，它就只会刺激开启那一部分的经脉，所以让王侠兑换初级内功然后再学习这混元一气功也没用，除非是有什么别地机缘巧合才行。
（对了，如果是拥有开启基因锁第一阶，或者是身体素质再增强一些地话，说不定可以提前刺激好经脉也有可能……T病毒原液啊，就是这个东西了！）
郑吒用力拍了拍王侠的肩膀，这个汉子此刻看起来满脸地沮丧，郑吒笑着说道：“放心吧，从今天开始我每天都给你灌注内力来刺激经脉，而且你不是还没开启基因锁吗？等到我们去取得了T病毒原液后，你开启了基因锁说不定倒有新的转机……”
王侠却也笑了起来，这个汉子站起来哈哈笑了两声，他笑着对向郑吒道：“你就放心吧，这点困难怎么可能把我击倒？放心吧放心吧，我没那么容易被击倒的，实在不行我就存够奖励点数与支线剧情去买筑基丹，呵呵，吃了这东西可以把身体素质变成修真体质啊，我就不相信可以修真了还不能学习武功！”
郑吒也是笑了起来，他和王侠说说笑笑抽了两根烟，王侠也自顾自的向自己房间走去，而郑吒却说他在这里还有什么事情要做，王侠也不怀疑，这个汉子挥了挥手就回到了自己的房间中。
（如果不出意外的话……你晚上该出来查看这“主神”中可以兑换的东西了吧？）
郑吒心里暗暗想着，在众人刚才离去时，他特意将那卡通熊机器人给搬到了罗甘道的房间里，这个青年虽然满脸颓废，不过看得出来他心里其实很乐意才对。
罗甘道，孤儿院出生，不知道也没见过自己的父母，因为不堪忍受孤儿院里的虐待与清苦，于是和另一童年好友一起逃出了孤儿院，之后讨饭，摸包，赌博，甚至到之后的拿命赌黑车，他一直都在撒谎，他的驾驶技巧不是在所谓的游戏厅里学到，而是在生与死的告诉黑车赛中学到，年仅十七岁的他，经历却比许多成年男子更丰富，也更痛苦。
这是一个并不如表面上那么爽朗的青年，他的爽朗不过是层遮挡布，遮挡他在无论任何时候都要活下去的遮挡布，因为他的童年好友在那场赌黑车的车祸中死亡，而这个大他三岁的青年留给他的只有一笔十几万的存款，还有一句一定要活下去的留言，所以从那时开始，他即使是杀人或者吃屎也一定要活下去……直到那场黑车赛中，他的摩托车被人动了手脚，为了活下去他毅然撞进了人群中，在撞死撞伤数人后，那名小女孩张大的水眸眼睛却刺痛了他的心，他第一次开始疑惑……自己为什么而活下去……
这是郑吒在复活他时所看到的一切，复活那个人时就可以看到那个人的经历和过往，不过郑吒因为某些原因，他并没有在当时说出这一切，而是默默的选择了等待。
以罗甘道那一切为了活下去的性格，他肯定不愿将自己的命运托付给别人，所以他一定会在所有人休息之后出到这广场上来查询“主神”兑换物。
郑吒默默的坐在广场中央，直到罗甘道打开了房门走出来后，他才微微笑了起来，同时远远递出一根香烟道：“过来吧，陪我抽根烟……”
