第三章 完毕与……进入（三）
   
卡通熊机器人有气无力的说道：“莫昵……莫昵？”
楚轩推了推眼镜，他直接看向了站在他身边的詹岚，这个女人马上说道：“他的意思是说这个电能攻击该不会是把他全身充满电后弹射出驾驶仓吧？”
楚轩回过头去淡然的说道：“放心吧，我怎么可能会那么做？看到你红色按扭旁边多出来的那个蓝色按扭了吗？按下它就可以了，按的时间多少决定电能攻击的强度与持续时间，当你松开手指时就会产生电能攻击了……”
卡通熊就这么呆立在了那里，数十秒后就从卡通熊胸口上的钢铁平面上闪动起了蓝色的电芒，在众人注目中，这电芒越来越闪亮，到最后竟然形成了一大片蓝色的电弧横飞，卡通熊和它身体周围五米之内已经完全都被这电弧所笼罩了，待到众人回过神来时，卡通熊所站地面已经变得了一片焦黑，众人甚至还能看到一些淡淡烟雾从地面飘了起来。
卡通熊机器人念出了几句“莫昵”，然后摇摇晃晃着跌倒在地，楚轩的声音同时传了过来道：“内力转化电能规则只能将内力转化为电能，但是现在我们缺少能量控制规则。所以这放射出来的电能无法控制其具体运行方向，不然你就可以使用电浆炮作为武器了，很可惜，既然没有这份控制规则，就只能让电能到处乱窜了，虽然你地机器人本体因为外面毛皮的隔离而不会受到电击，但是太过强烈的电能攻击时。还是会让你浑身麻痹……所以你必须要尽快克服这电能麻痹，否则在战斗中就很可能会丧命。”
这段话说完。卡通熊机器人也只能多念叨了声“莫昵”，然后就静静的卧在了那里……
虽然这卡通熊机器人外表实在是不怎么样，但是其战斗却并非如其外表所表现出来的那样无用，至少在经过了楚轩的改造之后，电光加速状态下的卡通熊机器人，不单可以短距离地飞行，也可以以极快速度进行移动攻击。而且据罗甘道所说，在驾驶仓的视屏系统中，电脑自带地辅助作战系统会自动锁定敌人，这是一种非常方便的工具，而且这机器人还自带微型雷达系统，可以分析和锁定方圆千米内的一切生物活动，所以说这卡通熊机器人的战斗其实并不弱，弱的只是罗甘道那并不成熟的驾驶技巧。
“跑动。翻滚，跳跃，飞行，还有在什么时候使用电光加速，什么时候使用电能攻击，还有这转轮机关炮的操纵使用……总之你要熟练地东西还多得很啊！”郑吒通过心灵锁链对着罗甘道说道。
在詹岚强化了心灵鞭挞之后。对于别的精神力强化者已经具有了一定的防御力，至少在对方窥视团队或者企图控制团队成员时，詹岚能够以心灵鞭挞给予反击，当然了，如果对方的精神力强过她太多，那么她的心灵鞭挞也没什么大用了，但是无论如何，随着詹岚一步一步的强化下去，她的精神力技能将给予整个团队越来越多的帮助。
除了詹岚和新人罗甘道以外，霸王地强化效果也初步看了出来。狼人血统强化虽然并没有血族能量之类的能量存在。但是其肉体素质强化确实是超过了血族强化一等，不过才一个D级的强化而已。但是当他变身狼人时，对身体素质的提高实在是非常之大，反应力，力量，速度，等各方面都上了一个档次，以郑吒的大约估计而言，变化狼人的他已经有大约五倍普通人地程度了，这对于初步强化的霸王而言，这样的实力程度已经非常惊人了。
王侠的收获也是不小，虽然他并未修炼成混元一气功，但是每天郑吒都会输入内力为他刺激经脉，连续数天之后，他也能感觉得到自己体内偶尔有暖流闪过，虽然这种感觉很可能是错觉，但是他身体素质的渐渐提高却是不争的事实，这也让他每天越加勤奋的修炼起了混元一气功，那种勤奋的感觉绝对足以让郑吒汗颜了。
提到王侠就不能不提电浆系列的各种武器，首先是电浆手雷，每一颗手雷都可以输入郑吒一成左右的内力，这是经过了楚轩再次改造地手雷，将这手雷拉开扣环扔出去后，大约会产生十平米左右地电浆反应，接着大约二十米内都会受到电浆攻击，那可是高温度的电浆攻击啊，连合金地板都会彻底被融化，只要被这电浆所攻击牵扯到，即便连郑吒也不敢保证他能活下来，当然了，众人也实验了一下龙晶项链对电浆系武器地防御力，结果是让众人又开心又担心，首先是龙晶项链轻松防御住了电浆反应的侵蚀，那层半透明防护层甚至连接下来的高温都能够轻易防御，但是同样的……如果对方团队也有类似的防护工具，那么大威力的电浆武器将对其毫无威胁可言。
其次是电浆地雷，可以储存郑吒两成的内力，威力自然倍于电浆手雷，还有电浆定时炸弹也是差不多的威力，这些都是以传说魔法类规则制造出来的高科技武器，这也是中洲队最不同于普通小队的地方了，楚轩的存在对于中洲队的助益实在是太过巨大，这点已经成了所有人的共识了。
相比之下，零点却是一场恐怖片里强化属性第二少的人，除了龙血注射的强化以外，他几乎没有任何别的什么强化，而且武器也就兑换了那两颗威力超强的高斯狙击弹，可以毁灭方圆两百多米内的一切物体，而且最关键的是，这狙击弹是射入生物体内后启动，威力却又是倍增，只要被其打中体内，即使是再恐怖巨大的生物也绝对是一击秒杀的了。
如果说零点是强化属性第二少的人，那么楚轩则是真的什么强化都没有，他的奖励点数几乎全部用来兑换为制作材料与各种制造器具了，支线剧情则给了詹岚强化心灵鞭挞，不过他本人似乎并不在意这些，在将卡通熊机器人改造完毕之后，每天就顶着黑眼圈拿出大量的电浆系列炸弹，除此以外他还将绿魔滑板进行了改造，除了绿魔滑板的储存能源大量提高以外，而且也加入了电流喷射引擎，可以让绿魔滑板在时间提高到时速三千多公里以上，但是这样一来操纵者就会面对无比恐怖的风压，目前除了郑吒以外还没人能够在这样的状态下操纵绿魔滑板，所以据他所说，在获得免风规则之前，这样的引擎系统几乎没有任何使用价值……
郑吒坐在“主神”广场上默默看着眼前的众人，这些人就是他的伙伴们，这些人就是可以和他一起并肩作战的战友们，在不知不觉间，中洲队经历了一次团灭之后又一次强大了起来，他并不知道中洲队离恶魔轮回小队的距离还有多远，但是他知道……无论如何，未来中洲队一定会再次遭遇恶魔轮回小队，然后打败他们，然后离开这里……
“走吧！别让别的团队等急了！”
“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，星河战队一开始传送……”
