第五章 杀伐（二）
   
一分多钟后，战场上除了七人以外再无任何一个活着的生物，连同那些运输船也一起被高斯狙击枪或者管状脉冲弹射枪所击破，而这两柄高科技武器威力确实不同凡响，管状脉冲弹射枪的威力足以击到三四千米，甚至更远的距离以外，一千米内可以轻易贯穿运输船的合金装甲，而且它更是扫射型的武器，几乎用数秒的时间连贯一扫射，整艘运输船就会硬生生被打爆在半空中。
而零点的攻击就很直接了，直接瞄准驾驶室轻轻一击，以高斯狙击枪的恐怖威力而言，只要这一枪扣动了扳机，那么驾驶室内的驾驶人员就肯定必死的了，果不其然，零点轻易将七艘运输船给击落了下来，到最后一艘运输船都没有飞到千米以上，接着就全被二人击落了下来。
“每一艘运输船五十点奖励点数……”零点将高斯狙击枪拿了起来，他接着就对郑吒默默的说道。
霸王也连忙说道：“是啊，每一艘运输船五十点奖励点数……对了，每十名士兵一点奖励点数。”
郑吒愣了一下，他叹息了声接着道：“我操，‘主神’分明是在鼓励我们进行疯狂破坏……不管这些了，詹岚，已经扫描到第六机动部队所在位置了吗？寻找一条联邦军士兵较少的路线吧，万一被随军记者的摄象机拍摄到就麻烦了，虫子方面不要担心，以我们武器的威力对抗虫子应该没什么问题地……”
詹岚点了点头。她闭着眼睛说道：“离我们这边大约有十七公里远，不过他们在向我们这边撤退，在那边的虫子数量好多，而且还在源源不断的从地下钻出来……来了，我们脚下的洞穴里有虫子钻出来了，好多虫子……”
郑吒马上就大吼道：“把图象连接在我，王侠。霸王的意识中，罗甘道负责近身保护我们。零点和楚轩保护好詹岚……”
话音未落，一副精神力扫描的图象已经出现在了郑吒脑海中，他顿时看到无数两米多高大，三米多长的巨大昆虫顺着地底通道不停向上涌来，而涌出地地点正在远处数十米外的一块平地上，他还没来得及开口提醒众人，那处平地已经整个塌陷了下去。接着在塌陷下去地地方露出了一个漆黑的洞穴，从里面开始疯狂的窜出巨大昆虫来。
这些昆虫的速度其实相当迅速，至少有普通人一倍左右的速度，而且体型巨大，移动起来绝对比人类快速了许多，它们离众人又只有数十米远，所以当洞穴出现后，最前方一只昆虫已经迅猛的向七人扑了过来。
霸王的武器再一次咆哮了起来。这挺高科技武器威力实在是异常巨大，最前方这只昆虫就这么在啪啪声中被直接打得了粉碎，巨大地枪弹威力除了贯穿它以外，更是狠狠将它撕裂成了碎片，乃至在它之后的另一只巨大昆虫也被枪弹牵连到了，可是那枪弹威力却只是将它贯穿射杀。而并没有如往常威力那样将它撕裂成碎片。
（……那甲壳很坚硬啊，居然以管状脉冲弹射枪的威力也仅仅只是贯穿了两三只昆虫而已，果然不愧是数小时内杀掉十万人类军队的虫海大军……）
罗甘道对于射杀昆虫此刻也没有了什么心理障碍，提着多管机关炮就开始疯狂的射击，不过这多管机关炮的威力比之管状脉冲弹射枪的威力却是差远了，打在巨大虫子身上竟然还摩擦出了火花，需要就这么扫射近一秒左右才能击杀一只虫子，而从那地穴中却是源源不断的冒出虫子来，这样击杀地状况稍稍一拖延，在众人面前已经渐渐的堆积起了越来越多的虫子……还有虫尸。
“小看这虫子的实力了。果然不愧是数小时内杀掉了十万人军队的虫族啊。霸王，继续扫射。不要让他们靠近，王侠，可以十枚电浆手雷，不要让虫子们靠近就行。”
郑吒呼出口气，他想也不想就从空间袋里取出了两块绿魔滑板，打算还是按照刚才的计划进行队伍迁移，七人将乘坐绿魔滑板去到第六机动部队地附近，然后寻机加入第六机动部队的残军，跟随救援运输机一起回到宇宙中去。
就在这时，詹岚却忽然皱起眉头急急的说道：“精神力扫描和心灵锁链暂且切断一下……我们被发现了，不过对方是笼统扫描，还没锁定我们的精神力，等一下，我用心灵鞭挞屏蔽掉对方的扫描，给我三十秒……”
郑吒闻言马上放下了绿魔滑板，他提着虎魄长刀站在了詹岚的身边，同时他双眼一片茫然，整个人已经进入到了解开基因锁第一阶段中，因为此刻是众人最容易受到偷袭的情况，一旦虫子从地面下进行突袭，那他们根本不可能提前发现虫子，唯一所能做的就是他凭借危险预感去提前预知了……
郑吒这才注意到，楚轩并没有站到众人周围，他竟然跑到了那些被射杀的士兵尸体中间，只见他不停的返照出几颗拳头大小地红弹头，这些弹头郑吒绝对熟悉，正是这场恐怖片世界里他们地目标之一……微型核弹头，肩抗发射，大小仅仅一个拳头而已，威力却是堪比D级高科技武器，甚至是双D级高科技武器。
就在这时，楚轩却猛的抛下了这些红弹头，他双手一抖，两把高斯手枪已经落到了他地双手之中，而郑吒这才感觉到脚下一阵颤抖传来，他还没来得及高喊出声，楚轩所站位置已经整个塌陷了下去，而在那塌陷下去的地方顿时露出了数个黑洞，从洞里猛的窜出了巨大虫子来。
郑吒心头一紧，那虫子从扑出洞穴到离楚轩面前已经不过只有两三米距离，眼看着那巨大的双螯已经即将夹向楚轩，说时迟那时快，只见楚轩单手持枪放在了肩上，枪口正对着身后那只虫子，啪啪数声扣动，高斯手枪的威力至少比多管机关炮更强，轻易射穿了这只虫子的脑袋，而楚轩的两把手枪开始以另人目眩的速度疯狂转动起来，从四面八方洞穴里窜出来的虫子，无论是在楚轩身边任何地方，都会马上被高斯手枪的子弹所轰中，而楚轩就这么淡漠的站在那里不停换动手枪所对向的方向，就这么一个人，竟然没有一只虫子能够靠近他身边三米以内，而地面上渐渐的已经堆积起了数十只虫尸……
直到詹岚急急说了声“完成！”为止，楚轩一个人站在了那地底十多秒钟，身上毫发未伤，但是郑吒看得出来，他的动作已经开始变得有些生涩了，速度渐渐开始在变慢，可想而知这运枪动作实在是非常消耗体力，而在詹岚将扫描图重新连接到郑吒脑海里时，他已经持刀猛扑了过去，同时他大声吼道：“詹岚，把我的意识和楚轩连接起来……”
郑吒吼完这句话已经整个人猛跳起来，他凌空向着凹坑跳了下去，而与此同时他也通过心灵锁链给楚轩默默说着停枪的倒计时。
“停！”
郑吒意识中刚刚大吼出来，他整个人已经落到了楚轩身后，而手中虎魄横向一扫，数只正冲过来的虫子已经被斩断为了两截，而楚轩也从刚才那种状态中恢复了过来，他只是朝着正前方不停扫射着，而身后已经完完全全的交给了郑吒。
“詹岚，把我的意识和王侠连接起来……楚轩，一会我喊停时就不要再开枪，我会带着你跳出这个凹坑，在这里继续打下去毕竟不是个办法，扫描图中还有无穷无尽的虫子冒出来，迟早我们会被虫尸掩盖住的！”
郑吒在意识中急急的说着，同时他也对王侠说道：“王侠，把电浆定时炸弹向我们这边投过来，定时为四秒……准备好了吗？我让你投时就向这凹坑里投进来！”
“停！”
“投！”
郑吒一声大吼，同时他整个人已经开始疯狂的运行起内力与血族能量，在一秒不到的时间里，他已经进入到了“爆炸”状态里，此刻四周仿佛都成了半动作一般，即便以虫子如此迅猛的速度在他看来，也都仿佛是慢动作一般的迟钝，他想也不想就转身拉住了楚轩双肩，接着抗起楚轩就向凹坑边缘冲了过去。
地面塌陷下来大约有四米多高，郑吒脚下用力一蹬，同时单脚在凹坑边缘向上一踩，整个人已经从凹坑中跳了出来，而那定时炸弹此刻也才刚刚落入凹坑底部，在那里还有四枚红色弹头摆在地面上，正好和电浆定时炸弹落下的地方重叠了起来……
郑吒看得分明，他运行轻功不要命的向詹岚扑了过去，在她回过神来前，将詹岚和楚轩同时扑倒在了地上，而此时，从身后才窜起了数米高的蓝色电浆球，随着这电浆球的出现，数声轰鸣爆破，一朵小型蘑菇云也从众人身后近百米处腾空而起，爆炸的迷雾顿时将众人掩盖在了其中……
