第八章 士官长与坚守七小时！（一）
   
郑吒猛的就跳了起来，在那边的楚轩等人无法使用各自的武器，他们在这喷火甲克虫面前非常脆弱，事实上这头喷火甲克虫出现得十分突兀，四周和地底的情形一直都被詹岚所监控着，她根本不曾经发现这只甲克虫的出现，而一直连接着精神力扫描图的郑吒也同样没有感觉到这只甲克虫的出现，换句话说……这只喷火甲克虫是被精神力屏蔽了的一只甲克虫，是另一只队伍对他们的袭击！
郑吒边向那边跑去边急急说道：“詹岚，把这只队伍完全屏蔽住，精神力扫描的范围缩小一些也无妨……妈的，大意了，他们等的就是我们放下武器的这一刻！妈的！”边说话，郑吒已经向着那方疾冲而去。
“确实是大意了……”
“之前我们的武器一直拿在手上，所以他们即使发现了我们的位置也不会屏蔽虫子们，除非是再有数百只飞虫，否则根本就不可能奈何得了我们，所以他们就等着我们融入这只队伍之后，然后再屏蔽掉袭击我们的虫子，好手段啊……”楚轩边跑边喃喃说道。
楚轩和霸王等人远远看着那只巨大的喷火甲克虫，他们也只能无奈的选择了躲避，毕竟用手上的制式武器进行攻击，那根本就是给这只甲克虫挠痒而已，而且这只甲克虫直接出现在了军队中央，那些士兵们根本不可能对这只甲克虫使用微型核弹，这样一来不知道会牵连到周围多少人。所以一时间他们都只能四处奔走，每一次喷火攻击时，都有数人乃至十数人被烧成了灰烬，而且，从喷火甲克虫钻出来的地方，在那里也开始源源不断地钻出地行虫子来。
楚轩低声的说道：“看看情况， 实在不行的话就全力清场吧。将这里的人和那些虫子全部杀死，之后再想办法如何融入第六机动部队中。看来剧情有可能会被改变，铁汉部队很可能会全灭在这里……不过我很好奇啊，不知道硬汉部队被歼灭在这里的话，那只队伍会得到改变剧情的支线剧情奖励吗？”
“现在不是想这些事情的时候吧？还是先想办法安静地逃离这里吧！”
郑吒跑到现场时，除了看到不远处正在肆虐人群的喷火大甲虫以外，就听到了楚轩正异常冷静地对其余人说着话，他的模样丝毫不像是在战场上战斗。反而更像是坐在教室里和别人讨论数学或者政治问题，直到郑吒跑到五人身边时，楚轩才忽然问向郑吒道：“对了，你还记得电影剧情里是如何消灭第一只喷火大甲虫的吗？我指的是电影男主角消灭的那一只。”
郑吒正打算带着众人向詹岚那边逃跑，楚轩这句话顿时就让他愣住了，他点点头道：“你该不会要我拿出虎魄刀去战斗吧，虽然使用虎魄刀确实可以轻易击杀这只大甲虫，但是你不觉得在普通人的战场上。突然看见有一个人拿着一把拉风的长刀，然后一刀将十多米长地虫子斩为两段，这样的事情太夸张些了吗？”
楚轩略带嘲讽的摆了摆手道：“没人叫你这么做，你需要做的事情是使用普通人的武器，然后跳到那只大甲虫的背上，使用这制式武器不停射击。将它的背部射出一个大洞，然后将一颗普通的手榴弹投进去，这样一来，轰隆一声响，你就可以得到士官，甚至是士官长身份了，这样地身份对于我们接下去的行动有着莫大的帮助。”
“话是那么说没错……”
郑吒指着身后那只巨大的喷火甲克虫道：“你要我以一个普通人该表现出来的身手去杀了那只甲克虫吗？而且你说话时一脸的嘲讽表情，随便怎么看都像是在说‘你死地可能性超过了五成’这样的话……”
楚轩依然还是那样略带嘲讽的表情，他又摆了摆手道：“没错，如果照这样的速度继续冒出地行虫子来。你再去杀那只喷火甲克虫的死亡几率达到了七成。除非你使用‘爆炸’技能和虎魄……照这样的出怪速度，两分钟后你就无法接近那只喷火大甲虫了。自己选择吧……对了，为了引起那些尉官们的注意，你看到那个铁手中尉腰上的手榴弹了吗？去抢过来后再去杀掉那只喷火大甲虫吧……老规矩，尽力而为，如果真的到了危险时就使用虎魄，然后将这里所有的人……全部杀光！”
郑吒苦笑了一下，不论已经认识了楚轩多久，这个男人所设计出来地计划依然是如此疯狂，不过却也是所获得利益最大地计划，所以他只能深深呼了口气，接着脚下一蹬就向那名铁手中尉冲了过去。
（普通人的力量与速度根本不可能跳得那么高，运行三成地内力吧，然后使用轻功来提高跳起高度，只要让……接着就开始拼命吧！）
郑吒本身的身体素质已经比普通人强了很多，特别是力量与速度方面，再加上轻功的速度加成，他几乎只花了数秒时间就冲到了那名铁手中尉身边，接着一把扯过他腰间的数枚手榴弹，在这名铁手中尉愣神之间，他已经脚下一蹬冲出了数米开外了。
铁手中尉的反应速度极快，他不过一愣神之间，马上就扯开嗓子大声吼了起来道：“我操，所有人给他清出一条路来！把地面的虫子全部杀掉！”他吼叫的同时，也拿着手中的狙击型冲锋枪瞄准了起来，啪啪数声枪响，离他不远处的一只地行虫子眼睛顿时被子弹所贯穿，眼看着已是不活了。
周围的士兵明显都是精锐中的精锐，这些士兵应该是铁汉军队中剩余下来的人，他们闻言后马上就拿枪熟练的扫射起地面的虫子来，他们射击的方位非常之准，几乎枪枪都射击在虫子们的眼睛和牙齿之间，那里却是地行虫子最脆弱的部分，连续射击之后，地行虫子顿时被杀掉了许多。
郑吒在奔跑之间已经进入到了解开基因锁第三阶段，他不停在脑海中回想着赵樱空的移动方式，使用着那奇妙的步法不停向前冲去，但是让他苦恼的是，他又不敢使用全力去冲刺，要知道他的力量已经有普通人十倍左右的程度，若是全力奔跑之下，每一脚下去都足以将地面给踏裂开来，这样的奔跑方式速度绝对是快极，但是看起来就未免太夸张了些，所以他只能不停边跑边控制速度，这短短数十米距离，他左右绕动后，竟然花了二十多秒才跑到，接着他跳起用力踩在了一头地行虫的虫尸上，整个人顿时跳起了三米多高，勉强拉在了喷火虫的大腿边缘。
周围的士兵们全都看向了这边，所有人都屏气默言的看着，要知道在绝望的战场上，所有士兵们最需要的并不是充足的弹药或者别的什么，而是给他们一个活下去的希望，这只硬汉军队的出现是一个希望，而此刻郑吒的表现又是另外一个希望，所有人都在心里期望着奇迹出现，虽然并没有多少人认为郑吒能够毁灭这只喷火虫，但是所有人的内心还是全都呐喊了起来。
“毁灭它吧！”
郑吒却是有苦自己知，倒并不是他无法登上甲虫身上，而是他完全可以单手用力一拉就翻身而上，只是这样一来表现得就不像一个普通人了，这才是他最苦恼的是，要表现得像一个普通人样的战斗，这比让他全力战斗更让人为难……有力无法使的感觉实在是糟糕透顶！
郑吒无奈的抽出了制式军用匕首，然后他单手将这匕首插入在了甲虫的外壳上，接着用力一按这匕首，整个人在向上翻去时又将匕首抽了出来，接着再一次向甲虫外壳上刺去，这样一刺一翻的动作持续了三回，他终于是翻身来到了甲虫后背上，而甲虫似乎也明白了什么，开始剧烈的颠簸移动起来，只是这颠簸或许对普通人来说很有用，但是对于处在解开基因锁状态的人而言，不过是些颠簸信息往脑海中灌入而已，稍微一平衡身体就完全可以很平稳的站定下来。
郑吒将制式冲锋枪顶在了巨大甲虫的外壳上拼命扣动，啪啪啪的声响不停传来，即使这制式冲锋枪的威力再小，但是这么集中打击的破坏力也会逐渐累积，终于数秒之后，制式冲锋枪终于是将巨大甲虫的外壳击碎了开来，郑吒想也不想就拉开了手榴弹的扣环，然后将这数枚手榴弹一起用力抛了下去，在巨大甲虫拼命向前乱冲时，郑吒已经从甲虫背上翻身跳下，整个人掉在地上翻滚了好几圈，接着狠狠撞在了一只地行虫子的利齿上，他的右手手臂顿时就被虫子的利齿所贯穿，而几乎同时，从他身后传来了一股剧烈的爆炸波动……
