第二章 如果会死……不是今天！（一）
   
郑吒深深呼出了几口气，在解开基因锁状态下，任凭四周如何喧闹，许多士兵如何惊恐的躲闪，霸王如何拼命的疯狂的组织士兵对山脚下进行攻击，在此刻的郑吒眼中，这一切却仿佛是慢动作一样清晰可见，他就仿佛是站在屏幕外的观众看着电影一般，每一个动作都清晰的印照在了他的脑海里，这样惨烈的战斗场面，也让他运行内力再次行动了起来。
他看了看手上那柄已经弯刃的军用匕首，这柄匕首本不可能刺穿虫子的眼皮外壳的，全是他使用蛮力狠插了进去，所以才刚刚一插而已，这柄军用匕首的前端锋刃已经整个扭曲掉了，这毕竟不是什么高科技的匕首，甚至连钛合金的强度都没有，所以他想也不想就将匕首抛在了地上，然后拔出肚腹间的利爪，任凭那鲜血喷流出来，只见他单脚踩在虫尸上左手狠狠一用力，超过普通人十倍的力量，再加上内力的作用下，他竟然狠狠将那利爪从关节处给狠狠撕裂了下来，这是一根长约一米左右的长矛型利爪，也不知道这是什么样的外壳阻止，其坚硬程度绝对足够惊人，所以他试了几下后，就再次向着那蜘蛛虫子奔跑而去。
这只蜘蛛虫子一直都看着这边，它的反应极快。在看到郑吒撕裂了那只蜘蛛虫子地利爪后，它已经放弃了屠杀其余士兵，而是竖起六只利爪，尖叫着向郑吒扑了过来。
（好快的速度，比我普通速度还快，怎么办？使用“爆炸”吗？）
这一瞬间，郑吒脑海里已经闪过了数个念头。不过还没等他来得及做出反应，数颗子弹已经打在了虫子奔跑起来的爪子尖端上。虽然子弹威力不大，但是这几发却是打得极是巧妙，几乎是在间隙瞬间击出来的子弹，竟然就以这样的巧力将虫子给打得翻滚了起来，而这只虫子翻滚出的方向正好是郑吒面前，所以郑吒想也不想就狠狠持着爪子刺了过去，瞬间而已。这柄爪子已经刺穿了这只虫子的脑袋，而这只虫子不过只能挣扎了数下，接着它就慢慢软倒了下来。
郑吒拔出爪子后剧烈地喘息着，接着十多名士兵欢呼着向他跑了过来，这几人疯狂的向他呐喊着，其中几名女士兵则拿着纱布与绷带急急给他肚子上地伤口包扎着，而王侠也走到了他身边关切问道：“怎么样了？没什么关系吧？”
“没什么关系……好高的奖励点数啊，每一百点一个……你呢？刚才使用微型核弹时得到了奖励点数吗？”郑吒略略回想了一下刚才隐约听到的“主神”声音提示。他这才对王侠说道。
王侠愣了一下，他接着苦笑起来道：“没得到奖励点数……看来使用微型核弹是无法得到奖励点数的，也或许是使用了他们的武器才会这样吧……”
郑吒苦笑了一下，他看着周围士兵崇拜的看着他，特别是几名女兵小心且急急的给他包扎伤口，他叹息了声对周围人说道：“各自回到自己地岗位上。按照编排等待换防！第一队士兵继续射击，第二队士兵将武器准备好！每一百人一百人的换防协调，另外第三队开始整理现场尸体……另外分配一半的人员给其余士兵传递弹药！快去啊！”
随着郑吒一声大吼，士兵们顿时轰然而散，各自都向着自己的岗位跑去，而在山顶其余地方的士兵们则坐在地上静静休息，每个人都知道这一刻已经是拼命的了，不能浪费任何一个保存体力的休息时间，在直到他们去阵地上拼命之前，这段时间可能就是他们最后休息的机会了。
第一队地士兵慢慢又第二队的士兵替换了下来。这剩余大约三百多人的士兵。他们在阵地上时还能疯狂的怒吼开枪，但是当他们从阵地上下来之后。却整个人都仿佛散架了一般瘫在地上，需要两个人左右扶持着带他们去到篝火旁，喝几口温淡水，吃几口压缩军粮，这些士兵们都要十多分钟后才能回过神来，然后他们就仿佛失去全部力气一样，就这么静静的坐在了那里。
已经不光是体力上的消耗了，虽然体力上地消耗也是非常剧烈，但是更多的是心理上的压迫力，面对那无穷无尽密密麻麻的虫海，仿佛它们下一瞬间就能完全穿透防区一般，幸亏他们是在这易守难攻的山顶上，若是在平原地带遭遇到如此数量的虫子，那他们会在数十分钟内就完全被摧毁，甚至还并不需要那么久……
“郑吒，小心，那种新出现的坦克大虫子有一只冲上来了，它的速度不快，但是四周的一些虫子都避到了它的后面，我怕有古怪……”
詹岚地声音忽然传递到了郑吒地脑海中，她同时也将那一副扫描到的情景连接了过来，郑吒果然看到一只巨大有七八米高地黑色大虫子一步一颤的向这边行来，它还舞动着两把巨大的钳子，看起来就像是放大了无数倍的天牛一般，只是这只天牛的外壳看起来像是黑色钢金一样，黝黑得让人心里发沉。
“王侠，你的强效炸弹改造得如何了？威力如何？”郑吒连忙转过头去看向了王侠，这个男人则从怀里掏出了数颗普通形状的手榴弹，这却让郑吒整个人都奇怪了起来。
王侠急急的说道：“这个时代对于炸药的改造倒是属于高科技的了，这是一种我没见过的白色结晶炸药，一颗手榴弹里只有拇指大小的一颗白色结晶体而已，周围都是一些黑色的稳压剂，我不知道威力如何，但是应该很巨大，所以我将十颗手榴弹的结晶体取出来放在了一颗手榴弹内，但是稳压剂就少了许多，我不知道效果会怎么样……很可能会很危险，你自己决定是否使用这手榴弹吧。”
郑吒点点头接过了手榴弹，他想了想就将数颗手榴弹放进了纳戒中，因为没有了足够稳压剂，很可能他剧烈跳动间就会突兀爆炸开来，所以还是放在纳戒中更合适一些，然后他就继续看向了阵地正前方，同时他喃喃的说道：“王侠，当那个坦克虫移动过来靠近时，记得使用微型核弹进行攻击……还有四十一枚核弹的吧？别放在那里不用的了，全部都组装起来，遇到危险就立刻使用，否则我们可能连两三个小时都坚持不下去……”
二人对话中时，从山脚下又是数十只喷火虫前前后后向上移动过来，而其中数只喷火虫背上都有着圆形的肿瘤，现在众人已经知道那是什么了，那是一种可以喷射出来的蜘蛛型近战虫类，其近战威力甚至还在地行虫子之上，所以这几只喷火虫子受到了许多人的特意关照，它们在离开众人五百米开外就远远被击杀掉了，当然了，那数十枚肿瘤也喷射了出来，但是这次这些肿瘤没有再喷射到阵地上方，而是直接落在了阵地前大约百米处，这些蜘蛛一伸张开来，马上就急急向阵地上的士兵们扑了过来，不过在数百柄枪械扫射下，这数十只蜘蛛虫瞬间就被打烂在了地上。
有得必有失，许多人的注意力都去关照那些蜘蛛虫和携带蜘蛛虫的喷火甲虫去了，让数只喷火甲虫冲到了阵地前百米距离，这些喷火甲虫已经额前透红，一道道剧烈火线向阵地灼烧了过来，即使相隔距离遥远，但是阵地上的众人依然觉得了灼热无比，那种温度的火线，那绝对是连骨头都能完全烧成渣！
霸王已经疯狂的大声吼叫起来：“不要慌张！它们离我们还有很远，继续射击，继续射击！死都不能后退半步，否则军法处置！”他说完，竟然独自一人站到了众人最前方，双手举着两把制式冲锋枪就疯狂扫射起来，这样的行为也让周围士兵们涨了不少胆气，一时间所有人都怒吼起来，更有些白种人大汉撕开了衣服也跳了出来，所有人都齐心协力的向这些喷火甲虫疯狂扫射而去。
终于，这些喷火甲虫毕竟不是真的刀枪不入，在它们离开阵地还有约五十米时就终于被扫射穿了外壳，然后它们还没来得及再次喷火，整个身躯已经是开始被射烂，接着轰然巨响中，它们终于是倒塌在了地面上。
所有人都齐齐舒了口气，因为这一波的喷火大甲虫进行攻击，所以后面的虫海一时还跟不上来，所有士兵们都有了一个舒展气息的机会，顿时就有上百人软倒在了地上，而察觉这一情况的楚轩马上命令下一只部队进行换防，让这一只部队下去休息，即便他们的时间还没到达……
“郑吒，坦克虫来了！小心，坦克虫被他们屏蔽了……一定有什么古怪！”
