第二章 如果会死……不是今天！（二）
   
郑吒脑海里也已经连接上了精神力扫描，他看着那团被屏蔽了的空地处不停靠近，而在其后就有着密密麻麻的地行虫群，看起来那些地行虫群似乎是打算以坦克虫为依托，然后挡住人类军队的子弹拼命冲上来，但是为什么那只队伍会屏蔽掉这只坦克虫所在的位置呢？
“很简单，坦克虫肯定有破绽，而且是一攻击或者一移动就会露出的破绽，这是其中最大的一个可能性，第二个可能性，那只坦克虫其实是只巨大无比的自爆炸弹，所以他们才需要屏蔽掉这只坦克虫，但是这样一想的可能性就不太大了，因为谁也不会让士兵跟在炸弹背后跑路的吧？”
楚轩的声音淡然的传了过来，而郑吒也点了点头，他接着说道：“楚轩，把后面两队士兵一起调集过来，如果这里发生了近战或者大规模的伤亡的话，马上就让两队士兵先行投入战斗……王侠，你一看见那坦克虫就马上使用微型核弹，别的虫子就暂时不要理会好了，虽然几率很低。但是一定不能让坦克虫靠近这边阵地，如果真的是自爆炸虫地话那就危险了。”
王侠点点头，他拿着军用红外线望远镜极目远望，在山脚下极远的地方，那里似乎有一团黑影正缓慢的向这边移动而来，在那黑影后面则跟着无穷无尽的地行虫子，那些虫子的数量都太过骇人。一旦被它们冲近了阵地，恐怕连郑吒都会陷入在危险中。除非他使用绿魔滑板赶紧逃跑，否则连他都会被这些虫海所淹没。
王侠将肩扛式微型核弹挺在了肩膀上，他全神贯注的看向了山脚下的通道入口处，从这里望下去，以王侠龙血强化过地身体素质，他大概可以看出两千米左右的位置，而这段距离却非常不适合发射核弹。所以当坦克虫刚一进入他地视线时，他只是肩膀微微抖了一下，整个人顿时就陷入在了沉静中，多年来的特种部队训练在这时给了他稳定的心态，直到那只巨大黝黑的坦克虫走近了五百米左右时，他才深深吸了口气，手中猛力一按扳机，将这枚微型核弹给发射了出去。
那枚核弹越空直落向了坦克虫正面处。在坦克虫舞动那对巨大的钳子时，这枚微型核弹直接轰中在了坦克虫双钳之间，接着一道剧烈的闪光划过，接着是沉闷的爆炸轰鸣声与一朵小型地蘑菇云飘起，这里周围约数百平米全都在爆炸波动的轰击范围内，连同坦克虫和它身边的虫子们都陷入在了火团之中。
阵地上的士兵们全都欢呼了起来。每一个士兵都举着枪不停的欢呼着，在眼前这样的环境下，即便一丁点的胜利都会让他们觉得自己向生存的方向又踏进了一大步，每一次微小地胜利都是如此鼓舞人心，当然了，如果是在没有失败的情况下，这样的胜利确实是足够振奋人心的了。
当那团燃烧火焰团渐渐熄灭时，众人却看见在那燃烧火焰团中出现了一个蓝色的光圈层，而且这光圈层的范围还非常之大，待到这蓝色光圈层慢慢从燃烧火焰团中走出来时。众人这才愕然地看到那只坦克虫竟然完全毫发无伤。它那黝黑的皮肤全都掀了起来，从黝黑皮肤下面则射出了一种蓝色气体样的物质。就是这些物质构成了这层蓝色光圈层，这也是一种非常明显的防护罩，而这防护罩竟然挡住了微型核弹的攻击……
坦克虫毫发无伤的继续向前行走着，它的皮肤落下去后，顿时蓝色光圈层就消失不见，而在他身后的地行虫子们受到核弹牵连而死伤颇多，很快的从后面又补充上了数以万计的地行虫子，就这么跟随在坦克虫后面慢慢向阵地移来。
“妈的妈的，这还是虫子吗？连防护层都出现了，这真的是虫子吗？”郑吒喃喃地低吼着，他只能眼睁睁的看着那坦克虫越靠越近，从一千五百米到一千四百米，再到一千三百米，这些虫子每靠近一米，众人的生存时间就被压缩了一分，阵地上的士兵们简直就是已经开始拼命了，他们已经顾不得霸王的命令，所有人都疯狂拿起枪械开始向坦克虫扫射，但是坦克虫的黝黑外壳实在是厚极，这些扫射的子弹打在它身上就只能不停摩擦出火花而已，根本是让它连防护层都不必放出，就这么的让它向阵地前方越靠越近过来。
郑吒整个人还处在解开基因锁状态中，他脑海里顿时想着了好几个战术，最好的一个战术无疑就是使用虎魄冲上去一刀而已，这只坦克虫绝对就是必死无疑了，但是他偏偏不可能将虎魄给拿出来，这把拉风的长刀绝对会让人一眼难忘，同样的，使用这把长刀的他也会在士兵间和超人二字划上等号，这样做就实在是太过夸张了，所以这个战术绝对不行。
第二个战术就是同时发射数枚微型核弹，任何防护层都有自己能够承受攻击力的极限，一旦超过这个极限，即使还有能量支撑防护层也没用了，因为巨大的威力会瞬间贯穿或者破坏防护层，但是这样一来，微型核弹的储备就实在是……
（换句话说，它不使用防护层时外壳足以抵挡子弹的射击，可以想象那外壳肯定是极硬的了，而使用防护层时则可以抵挡身体外一切的爆炸轰击与子弹之类……试一试吧。）
郑吒马上将强效绷带从纳戒中取了出来，他同时对王侠说道：“王侠，一会按照我提示的时间进行微型核弹发射，千万不能晚也不能早，虽然只是试一下，但是成功的几率应该还是有很大才对……”他边说话，边蹲在地上将手中的尖锐爪子与一枚强效手榴弹绑在了一起，这样的情景却让他觉得了熟悉，想当初他在遭遇异形一这部恐怖片时，不也是使用螺旋刺与炸弹绑在一起的方法吗？没想到时过境迁，他居然又一次使用了这样的办法。
待到一切都准备好后，郑吒深吸了口气站了起来，此刻那坦克虫离阵地已经只有千米距离，而所有的士兵都在向那坦克虫疯狂的扫射着，不单是这一队的士兵们，后面两个支援小队的士兵们已经开始了疯狂扫射，所有人都已经是急红了眼。
郑吒默默将尖锐爪子对向了坦克虫方向，接着他拉开扣环猛的就将尖锐爪子给扔了出去，而爪子飞出了半秒左右时，他已经向王侠大吼道：“发射！”
王侠一直都瞄准着那只坦克巨虫，而直到郑吒的吼叫声发出之后，他也同时扣动了手中扳机，一枚微型核弹紧跟在那尖锐爪子后面射向了坦克巨虫，待到微型核弹离坦克巨虫约十米处时，坦克巨虫已经猛的张开了它的外壳，蓝色光圈层马上就将那枚微型核弹挡在了其后，而那根锐利爪子却是在蓝色光圈层出现之前已经穿越了进去，接着……
郑吒只能看到这里，因为接着下一瞬间强光闪过，他也忍不住的闭上了双眼，而且由于他全神贯注的看着那强光中心处，这一次强光闪过让他感觉自己仿佛被闪瞎了一般，眼睛又刺又痛不说，他还什么都看不到了，不过还好的是詹岚的精神力扫描及时传递了过来，四周的一切都清晰的出现在了他的脑海中，包括在火焰团中已经被炸成碎片的坦克巨虫，它的屏蔽已经被另一只团队所解除掉了……
王侠看到郑吒闭眼流泪，他马上就扑到了郑吒身边，第一时间翻开他的眼睛看着，好半天后王侠才呼了口气道：“还好，没什么大碍，随军医生有治疗强光刺激的眼药水，点上后十分钟内不要张眼，你的身体素质比普通人好得多，这点强光应该不碍事……”
郑吒默默点了点头，他用力拍了拍王侠道：“干掉了坦克虫……妈的，一千点奖励点数，D级支线剧情一个，如果它们再多来几只，我们干脆就在这里杀个痛快好了，哈哈哈……”
王侠却是苦笑着说道：“就那几枚改造手榴弹，一是没时间，二是弹药不足，而且下次我们时间配合得能不能这么好谁也不敢肯定，如果失败了那可是必死的啊，还是不要太冒险的好……”
“哈哈哈，危险越大，奖励越多，总之，这一波攻击我们也总算是已经度过了……”
郑吒边说话边向阵地上走了过去，在那里，士兵们已经看到熄灭的火团中并没有出现蓝色光圈层，他们这次才真的疯狂欢呼了起来，甚至还有人将自己的头盔之类抛向了天空，而霸王也是站在那里深深的呼气，面对一座巨大的移动堡垒，在场的士兵们在刚才差点就整体崩溃了。
“如果会死……如果我们大家会死的话，我相信绝对不是今天！因为我们都在拼命战斗，我们就绝对不会死在这里！驻防小队后撤，第二小队补上！开始射击！”
郑吒闭着眼睛对向了山坡通道处，从那熄灭的火焰团后冒出了无穷无尽的地行虫子们，没了坦克巨虫的阻挡，它们的速度顿时就显示了出来，这无穷无尽的地行虫子们向着阵地上疯狂跑来，而随着郑吒的命令发出，第二小队手中的枪械开始怒吼了起来，向着这群虫子们射击而去……
