第三章 血战与回归（一）
   
时间……已经过去了三个小时，死亡人数达到了一千三百余人，伤者……只有数十人而已，大多数士兵都是死在喷射而起的蜘蛛型虫子上，最初十几波蜘蛛型虫子时还能使用微型核弹进行攻击，但是当蜘蛛型虫子越来越密集的出现时，微型核弹攻击不得不停止了下来，毕竟剩余二十来发的微型核弹都是为大家伙们所准备的，这样持续消耗下去，遇到最危险关头则再无丝毫攻击力，对于任何有理智的人来说，这都是无法接受的一个安排。
蜘蛛型虫子喷射到天空时，它完全卷屈成了一个团状，这样状态下的蜘蛛型虫子几乎是完全的刀枪不入，蜘蛛型虫子的后背上外壳坚硬似铁，打在上面绝对只会摩擦出无数火花来，在经过好几次大规模死伤与郑吒的正面迎敌之后，士兵们终于也掌握到了如何与这些蜘蛛型虫子进行战斗。
首先是最好能够将携带了蜘蛛虫的喷火巨虫给射杀在远处，只要在五百米外将喷火巨虫给射杀干净，则这些蜘蛛虫几乎就没什么威胁性了，如果因为喷火巨虫数量太多而没办法远距离射杀的话，那么士兵们则会开始拼命的向后跑去，只要远离蜘蛛型虫子三十米外，这些蜘蛛型虫子对士兵们就再没什么攻击力可言了，那时等待蜘蛛型虫子一伸展开身躯，无数枪械瞬间就可以将它们给撕成碎片。
在得知这一战术之前，已经有一千三百余人死在了蜘蛛型虫子的攻击下了。阵地上已经铺上了厚厚一层黯红色地血肉断肢，但是战争进行到这一刻，每一个士兵都只是机械的完成命令，射击，换防，准备弹药，搬运尸体。所有的人都已经觉得了麻木，肉体和心灵上同样的麻木……
“……弹药数量呢？楚轩。弹药数量还有多少？”郑吒有些无力的坐在一块大岩石上，在刚才他又和王侠合作杀掉了一只坦克巨虫，同样的，连续这数小时的剧烈战斗，和蜘蛛型虫子，和坦克巨虫，甚至还有一些差点靠近了地地行虫子。总之，他紧绷的神经和紧绷地肉体都已经开始有些受不住了，毕竟以他的消耗量而言，已经远远超过了普通人十倍以上的质与量了。
“弹药还有两千多个弹夹，还有十一枚微型核弹，还有四百余枚手榴弹……这是我们现在全部的弹药总量了，离救援飞船到达的时间还至少有一个半小时……”楚轩的声音淡然的回答道。
郑吒叹息了声，他望了望阵地外地山脚下方。这处路口已经堆积了太多太多的虫尸，不过每一次虫族的进攻都会毁灭掉大多虫尸，喷火虫一烧就会将虫尸化为灰烬，又或者是坦克虫轻轻一踩，就会将它们全部踩烂在脚下，经过刚才的又一只坦克虫冲击之后。虫族短暂的出现了一个进攻真空期，这段时间正好给士兵们用来搬运弹药与小队换防，短暂的休息可以让所有人松一口气，而郑吒也从怀里掏了包香烟出来，他单手微微颤着点燃了香烟，一个人坐在阵地前最高的一处岩石上，在那里默默的看着下方。
“放心吧，我们一定能够活下去……我们一定要活下去，曾经背负了太多地东西，也有太多的事情还未曾解决。那怕是拼命去战斗。那怕是饥饿到吃屎求存，我们也一定要活下去！”
郑吒深吸了口烟。他默默在意识中对其余几个连接着他意识的人说道，接着他嘴上叼着香烟，颤抖着左手从纳戒里取出了一枚已经被吸剩下的烟屁股，他看着这枚烟屁股，然后又将它送回到了纳戒中，直到这时，他才从岩石上站了起来道：“士兵们，准备开始战斗了！让虫子们知道我们人类也不是吃素的种族，让这些该死的虫子记住……在这座山上，我们英勇地战斗过！”
阵地上的士兵们和四周的士兵们都大声吼叫着回答起来，这个时代和郑吒他们所处的时代完全不同，人类和平而美好，虽然联邦政府重文轻武的做法让人类的军事素质不停下降，但是在没有什么外敌和内战的情况下，这样的政策无疑使人类社会和平了许多，但是在种族与种族的星际大战时，人类才真的发现，他们内心地鲜血从未冷却过，人类也曾经是如此暴虐与具备强大进攻力地种族，丝毫不会输于虫族！
（现在才明白上甘岭那些英雄们所代表的意义……这还是在没有空中袭击，没有远程炮火，且具备火力优势地情况下进行的战斗，呵呵，可能“主神”让我们去到那个场景的话，我们七个人绝对是死定的了……）
郑吒看着山脚通道处不停涌来的无穷无尽地行虫子们，还有在这些地行虫背后的喷火虫，甚至还有两只坦克虫的出现，他知道，虫族的总攻击开始了，这是真正的总攻击，虽然虫子不惧怕死亡，它们的数量基数也大得夸张，但是在这场战役中死亡的虫子，也已经让这个星球的脑虫感觉到了心疼或者说是恼怒，总之，这个星球的脑虫肯定已经下达了不计牺牲的全面袭破这阵地战线！
“郑吒，那处屏蔽开始移动了，他们顺着通道在向地面上移动过来，另一只团队……他们打算参战了吗？”【wＷw.wＲsＨu.cＯm】
郑吒眼中一厉，他冷冷的说道：“来就来吧，都已经过了这么多时间，这个时候他们不出现的话，那我们的救援船一出现就可以顺利逃脱了……他们可能以为我们好欺负吧？没有使用自己的武器去战斗，无法使用全力去战斗，这样的战斗他们有什么资格觉得我们很弱？哼……楚轩，看到远处虫子们的动向了吗？他们开始总攻击了，你想想办法设定新的防守方案，和弹药量保持平衡就行……”
楚轩在意识里也显得了有些急噪，他喃喃的说道：“我早已经发现了虫子的动向，刚才停顿攻击的时间过久了，而且从精神力扫描来看，有飞行虫子加入到了虫子军队序列，但是在山顶这样的飞速环境下，根本就不适合飞行虫子进行攻击，难道它们打算不计任何伤亡的进行攻击？一百只飞行虫子里，能有一只飞到山顶来就算不错了……总之，你那边先坚守住阵地入口，后面的事情我来安排……”
郑吒点点头道：“明白了……大家都拼命努力活下去吧！”
还在说话间，第一道枪声已经响了起来，在阵地上的士兵们已经开始了连续射击，奔跑在最前方的虫子们开始了一连片一连片的倒下，但是虫子们的数量实在太多，几乎是虫压虫的仿佛波浪般不停向上奔来，这样的虫海形式攻击之前从未出现过，而大量的虫子就在这样的踩压下死亡，不过因为是这样不计死亡的大消耗奔袭，阵地上的火力顿时就显得弱了，于是地行虫子们一米一米的向上推进，每一米都要付出无数虫子的尸体，但是那距离还是不停的慢慢挤来，让每个士兵的心中都沉甸甸起来。
大约数分钟后，数百人的第二小队士兵已经急跑了过来，领取弹夹后，他们也加入到了战斗序列中，足足有千人的把守小队，这样的火力终于是将虫海袭击压制了下去，而这时，喷火虫也出现在了虫海波浪袭击中。
每一只喷火虫一脚踩下，至少都有数只地行虫子被踩成肉泥，但是所有虫子依然毫无畏惧的向山顶通道冲来，而地行虫子更是有意识的挡在了喷火虫面前，双方就这样不停向前袭来，离阵地的剧烈也从五百米推进到了四百米，再到三百米，接着，喷火虫身上的肿瘤全都喷了出来，这些肿瘤仿佛炮弹一样的向阵地上轰去，但是此时任何一个士兵都无法后退，比起这数十个蜘蛛型虫子而言，眼前那波浪状数以万计的地行虫子更加恐怖，所有士兵都已经是打得红了眼，面对迎头轰来的死神，许多人甚至是连躲都不躲半点，就这么直愣愣的站在那里抬枪扫射。
郑吒大声吼道：“王侠，使用微型核弹，两颗，天上一颗和地面上一颗，先把它们的阵线距离给打远了再说！”还在说话间，郑吒已经持着锐利爪子冲了上去，这是他才从一个蜘蛛型虫的尸体上扯下来的爪子，这也是现在唯一能够使用的硬度超过军用匕首的近战武器了。
王侠闻言瞬间抬起了微型核弹对向天空发射而去，在这颗微型核弹爆炸的瞬间，当那强光爆发出来的时候，郑吒意识中忽然传来了詹岚急急的声音：“不好了！郑吒，四周峭壁上趴满了飞行虫子，它们不停的顺着峭壁趴了上来，强风如果吹下了它们，它们就飞出去后再飞回来继续向上趴动，有好几千的飞行虫子啊！”
