第八章 破局（三）
   
“……然后一切按照计划行事。”
楚轩淡漠的看着眼前三人，他将他的计划就这么平白无实的就叙述了出来，而这个计划无疑是让在场的三个人全都愣住了，倒并不是说他的计划太过复杂，相反，楚轩的计划其实相当的简单，简单得让其余人都有些莫名其妙的了。
“王侠的任务是到某战舰上带领士兵们观看电视广播，直到电视广播上出现行动信号为止，信号非常明显，到时就带领士兵一起占领整艘战舰，可以首先向任何没打出识别号码的战舰进行攻击。”
“霸王的任务如上一样，也同样可以向任何没打出识别号码的战舰进行攻击，然后我会和零点，詹岚一起去解救罗甘道，如果他没死的话……最后是郑吒的任务是，直接去到旗舰上，一举将在那里的部分南炎洲队成员给截下来，至于是否杀人就看当时的战斗情况而言了，不过在对方已经失去战斗力的情况下，你就最好不要杀掉他们了，这些人的奖励点数与支线剧情最好能够由团队进行分配一下，你的个人实力太强了也不利于团队地发展。”
楚轩非常淡漠的说出了这番话。看那样子似乎很不在意一般，而其余三人依然有些发愣，郑吒连忙问道：“难道布了那么大的一个局，破局的时候就是这样一个情况？太不可思议了吧？我还以为会很复杂的呢？”
“复杂的事情在这里。”楚轩点了点脑袋说道：“真正的行动只需要很简单地完成就行了，就比如一场战役一样，复杂的是构思战役地人，而简单的却是行动中的士兵。每一个士兵只需要行军打仗就行，如果计谋已经复杂到让所有人不停思考的地步。那么这个计谋就不是好计谋……具体事情由我来做，目前所需要做的事情就是等待，还有十多个小时军方高层的就会到来了，那时就是一切我所布下的局结果地了！”
十几个小时的等待终于已经是结束，军方高层伴随着八十多艘宇宙战舰一起赶来到了这只远征舰队所在宇宙空域中，除了军方高层来到前线所代表的特殊意义以外，更重要的是还带来了十万新兵与大量补给弹药之类的东西。总之，本来士气稍显低落的远征军，在得到这只部队的补给之后，士气已经稍微恢复了一些，而活下来的数千老兵们，在他们活过了第一场虫族战役之后，有了经验地他们也都人人成为了新士兵们的士官甚至是尉官，而关于郑吒等四人则有了新的安排。
本来军方高层是希望让四人进入到参谋部和军校校官长位置。但是在军方高层的另一部分提议中，则希望四人继续带领远征军作战下去，因为这数千士官都基本上熟悉了四人的领导，而这四人的领导无疑已经超过了九成以上地这个时代军官们，所以军方高层商量之后，决定除了授予四人大量军章以外。还授予四人上校和中校军衔，也即是郑吒授予上校军衔，而楚轩三人则授予中校军衔，将会在明日连同大量记者进行对全地球直播的授勋仪式与晋级仪式。
“明日，就是一切破局的开端！”
这是楚轩给其余人的回答，事实上其余三人都有些莫名其妙，他们并不知道究竟这代表了什么意思，为什么楚轩表现得那么莫名其妙呢？不过出于对楚轩智谋方面的信任，也外加无事可做，所以他们只能选择完全相信了楚轩的判断。等待着第二天仪式的到来。时间就这么慢慢的流逝而过，只有远在另一艘战舰里被禁锢着的罗甘道却显得满腹心事。
在军方高层人员到达后。他就已经将郑吒等四人的实力，技能，武器，乃至他们是否有解开基因锁地问题都说了出来，当然了，说出这些话来是为了能够继续活下去，而不将这段话说完，也是为了能够继续活下去，他自然知道在这个世界上一切以利益至上地说法，杀了他就可以得到奖励点数与支线剧情，只要他完全说出最后的话题与人物，那么他就肯定会被杀死地掉的！
不过尼奥斯也给予了他肯定的答复，那就是当明天仪式开始时，如果他再不说出中洲队其余人的名字和所在，那么他就将被杀掉搜索灵魂……
罗甘道默默的看着电视，这间房间里除了以外还有一个白种人和一个黑种人，他们都是闭着眼睛在假寐，但是一旦他有任何行动，这两个人马上就会张开眼苏醒过来，这也证明了二人实力确实远超于他，没有卡通熊机器人的他，根本无法和这些强化身体素质的人相提并论，至少在肉体战斗方面。
（……要死了吗？无论如何都要死了吗？那么是说出他们呢？还是不要说出他们呢？等待吧，明天到达之前……）
罗甘道心里默默的念叨着，他不停的想着这死亡的可能性，忽然他眼神一愣，恰好看到了在电视上一闪而过的一些符号文字，这些符号文字并不明显，是出现在电视下方横条里，就仿佛是平日广告时出现的那样。
此刻是午夜剧场，播放的全是之前已经拍摄好了的电视剧或者电影之类，是由战舰上的电脑系统自行播放，而这段符号文字却出现得很是突兀，因为这段符号文字分明就是象形文字，这也正是罗甘道之前熟悉过的符号文字，他们在从虫星回到宇宙战舰里时，楚轩已经将这些象形文字告诉了众人，而作为众人中开启了基因锁的他，也是将这些象形文字牢记了起来，所以他还记得这些象形文字所代表的意义。
“……将除詹岚以外成员的名字和所在告诉另一个团队，就以你想要将最后一个精神力控制者的名字与所在，当成你的护身符的说法，只需要让他们知道这最后一个人是不具备攻击力的精神力控制者就行，然后告诉他们，只有让你安全才会将这人给说出来……”
罗甘道仔细读着这段话的意思，还好这段话就像广告那样翻来覆去的播放，所以倒也不虑会让他错过这些文字，而当他将这些文字全部弄懂之后，心里既松了口气也开始紧张了起来，如果是丝毫没有希望的等待那还好些，但是当他一旦有了希望，则反倒是开始失落起来，疑神疑鬼不说，脑袋里也开始东想西想起来了，可以预见的是，这一夜绝对是他的不眠之夜……
第二日，一大早郑吒等人就已经起床梳洗，倒不是为了什么郑重的授勋什么的，这个世界的一切和他们的关系可不大，真正重要的是今天即将开始的破局战斗，虽然楚轩说得简单，但是真正了解这次双方布局细节的郑吒，他反倒是紧张了起来，而昨天一夜都没有接受到罗甘道被杀的信息，所以他心里也着为罗甘道而产生的担心。
“时间还有一个小时……楚轩，千万不要让我失望啊！”
在另一艘战舰处，尼奥斯和几个人正站在一起仔细询问着罗甘道，这个金发青年边吃着巧克力，边皱着眉问向罗甘道说：“这是你最后的一次机会了，我只询问一遍，如果你说的是实话，或者干脆不说话，那么我就会杀掉你，然后抽取你的灵魂进行记忆搜索……首先，中洲队其余成员一共还有多少人？”
罗甘道坦然的站在那里说道：“还有两人，一名是精神力控制者，一名是狙击手，狙击手使用的是高斯狙击枪，威力极其恐怖，甚至可以贯穿这种类型的战舰，他的名字叫作零点，你们使用士兵查询应该可以找到他……”
尼奥斯默默回过头来看向了他身边的小女孩，那小女孩闭着眼睛点了点头，她说道：“没错，他说的是实话。”
尼奥斯这才又对他继续说道：“很好，那名精神力控制者呢？把她的名字说出来，然后你就自由了，我们还会给你一颗符文石，让你不用被负分所抹杀掉。”
罗甘道摇摇头道：“我不信任你们，所以这个精神力控制者的名字我会保留下来，但是她的技能只有心灵鞭挞，精神力扫描，心灵锁链三种，而且是个女孩子，本身没有什么特殊的战斗力，虽然身体素质比普通强了几倍，但是我想她一个人也不能对付你们，只要你们让我安全了，那我就会把她的名字说出来，在此之前，我不会透漏关于她的名字……另外她是个开启了基因锁的人，这么高的奖励点数与支线剧情，我想你们不会就此放过她的吧？”
小女孩继续点点头说道：“没错，他说的还是实话。”
尼奥斯扳了一半的巧克力放在了嘴里，然后他仰头皱眉想了起来，好半天后才说道：“可以，我允许你保留她的名字，我也会让你继续活下去，但是我现在需要问你一些别的问题，不回答也会马上杀了你，说谎话也会马上杀了你……首先就是，你为什么会突然想通在今天内告诉我们这些呢？是有人提示你了吗？那个提示你的人是谁？什么时候提示你的？把这一切全部告诉我吧！”
下半部 暴雨 第四集 铁血星河（二）第九集：结局（一）
罗甘道心头猛跳，这一刹那的危险感甚至差点让他陷入在了解开基因锁状态中，不答即死，谎言即死，但是同样的，如果他说出了实话，结果很可能也会是死亡！
（怎么办？不能说出实话，也必须说出实话，楚轩他预想到了这个可能性了吗？时间……不能不回答了！）
“有人提示了我，提示我的人名为楚轩，就是那个即将得到中校官职的人，他提示我的时间是……当我们从虫族星球上回到宇宙空间里时！”
罗甘道默默的说着话，他将这一切慢慢的叙述了出来，接着说到最后一个问题时，他却将内心隐藏起来的一个陷阱说了出来……也即是将提示给他那些文字的意义时间，与提示给他看文字的时间混淆了起来！
他并不知道对方探测谎言是凭什么样的机制，但是他说的全都是实话，最多是这些话里有什么东西没透漏完而已，楚轩提示他第一次文字的时候正好是从虫星回到宇宙空间里，而之后的电视文字显示，那才是第二次的提示，所以他的话并不算是谎言，顶多算是没有将话说完整而已。
这也是一场赌博，为了活下去而进行的语言大赌博，通过则生，没过则死！
那小女孩点点头道：“尼奥斯哥哥，他说的是真的，只是似乎有什么话还没说完一样……”
罗甘道微笑着说道：“当然没说完了，还有他提示我的内容都还没说出来。这些事情也想要知道吗？”后面一句话他却是对着尼奥斯说地了。
尼奥斯吃了一块巧克力，他默默点了点头。
（……成功了！如果是从虫星回到宇宙战舰上时提示我的，他一定认为提示我的办法就是当面直说之类，如果他询问提示我的办法的话，那么则必然露馅，但是一旦让他们以为提示我的时间是在从虫星回到宇宙战舰上的话，那么提示地办法只可能是当面直说或者是写下来等各种接触的办法。所以提示地办法已经不再重要……活下来了！）
“提示我的内容是，让我将团队其余成员都说出来。除了那名精神力控制者以外，时间则是在今天最后关头将这一切说出来……这就是我所知道的全部内容了，我绝对没有说谎，只要让我处在生命安全之中，我一定会将那个人的名字给说出来。”
尼奥斯默默看向了小女孩，小女孩也默默点了点头，示意罗甘道说的确实是实话。这个金发青年才又撕开了一块巧克力包装袋，他自顾自的坐在那里想了起来。
（在这么多天前就已经提示了这个中州队的新兵了吗？这里就会有两种可能性，他将这一提示告诉了团队所有成员，还是将这一提示仅仅只告诉了他而已？若是前者地话，则是他预防可能被我们捉住团队某人的情况，若是后者的话，那么就只可能是他设计了个陷阱让我们钻进来！而且这个陷阱的诱饵就是眼前这个中洲队新兵！）
尼奥斯想到这里连忙问道：“当时提示你时，是只提示了你一个人？还是提示了你团队所有人？这个问题很重要。你要老实的回答我！”
罗甘道毫不迟疑的就说道：“当时将这一切告诉时，是告诉了我们所有人，不单是我，还有团队其余成员，每个人都被告之了的。”ｗｘg
小女孩又一次点点头道：“没错，尼奥斯哥哥。他说的是实话。”
（……从最开始错过了之后，你其实已经失败了！）
罗甘道心里默默地想着，他看着眼前这个金发青年又撕开了巧克力包装不停吃了起来，虽然并不知道眼前这个金发青年如何在想，但是从一开始就被他引入到了问题岔道，继续这条岔道走下去，这个金发青年肯定无法得出楚轩的想法，那时，中洲队其余人来救援他的可能性就会大为提高了。
尼奥斯心里确实是将问题想入到了岔道中，在他的想法中来看。既然楚轩是将这一信息在很多天前就告诉了中洲队所有成员。那么他就只是为了预防团队成员被抓住时活下去的几率，毕竟中洲队是三只团队中最强的一只。所以当其成员被抓住时，只需要找到团队成员地所在位置就能够解救出来，而且甚至还可以给予南炎洲队以致命打击，所以那个楚轩才不让说出精神力控制者的名字，这也正好给予了被捉成员活下去的借口。
（当然也有可能是打算让精神力控制者干扰我们的精神力联系，让我们在这最后关头无法顺利完成这最后的布局，但是这样的做法不过只是徒劳而已，只需要让我们的精神力控制在同一时间使用心灵锁链联系所有成员，让他们将信息同时发布到舰队里所有的电视网络上就行，只要我们占据着“势”，中州队一旦被认定是寄生了的人类，那时他们即使反抗也不过是加深这一推论而已……我们赢定了！）
“仅仅只是这样而已……那么就没什么好担心的了。”尼奥斯点点头，他转过头来对着周围几人说道：“那么按照计划行事，用高达尼姆合金锁将他捆起来，然后由雪铃儿和米里亚进行监视，而我们则继续进行下一步行动，李查德，霍菲尔，你们二个人去旗舰会面军方高层，为了预防他们可能出现地孤注一掷，你们必须保护好旗舰地军方高层们，而我则和阿雅进入到两艘信息网络舰上，让雪铃儿使用心灵锁链将我们的意识连接在一起，等到军方高层收到了我们地评估书以后，然后我们就可以对舰队发出广播公告了，让在其身边的所有士兵都可以自由逮捕这五人！如果他们反抗就更好了，反抗第一次时，就代表了我们已经取得绝对胜利……哈哈哈。”
今天对所有活下来的远征士兵们而言，都是一个充满了幸运的日子，因为军方高层将会对他们英勇的战斗进行表彰，任何一个活下来的远征士兵，都会在授勋仪式之后成为一名士官，他们将带领支援而来的十万新兵继续战斗下去，而这数千士兵无疑都成为了地球联邦的英雄。
比起这数千的英雄而言，还有四名英雄中的英雄，正是这四人在危难之中拯救了这数千士兵，更是力挽狂澜的将人类的威名再次重振，不至于让人类陷入到不如虫子的思想之中，是他们指挥数千士兵杀掉了数十万的虫子，这样的功绩足以载入史册，他们将会在今天被授予各种战争英雄勋章与头衔，而且更是被会授予上校与中校军衔，带领这十万士兵继续进行下一步的复仇战争。
所有士兵都处在狂欢之中，每一个人都兴奋莫名，在从士兵成为士官之后，并且还看着拯救了自己的英雄成为自己的直属长官，在经历了虫族星球的数小时坚守战后，绝大多数士兵都认可了这四人的指挥，每个人都相信，只要在他们的指挥中战斗就绝对不会失败，他们的性命也可以得到最大的保留，所以，这种情绪是复杂而狂欢的。
“紧急通报！紧急通报！”
就在离授勋仪式还有数十分钟时，突然所有战舰上的警报系统都响了起来，并且所有显示电视或者别的什么的大屏幕全都一跳，在大屏幕上出现了一个金发青年，这名青年穿着一身笔挺的校官军服，看起来当真是又帅又冷，仿佛是天生的军人一样，这名金发青年默默的拿出一张纸出来，然后他对着屏幕说道：“大约在一个多月以前，我们在一处虫子栖息地发现了几具人类尸体，在解剖过程中，我们发现了这些人类尸体的大脑中被一些虫子所寄生了，这些虫子并没有破坏人类的活动本能和记忆与语言能力，看起来就仿佛是和我们一样的人类，但是他们却只是被虫子控制的肉体奴隶而已，他们已经是只具有肉体的奴隶了！”
“根据虫族生物学家箩丝博士的报告，寄生虫具有控制人类的特殊功能，它们会控制人类后，化装成人类的模样混入人类世界中，并且可能会取得较大的权力，甚至是取得许多高等级的人类权力，比如……军官，甚至是策划战役的参谋们，当然了，这仅仅只是我的假设而已……”
“可是，根据我们所获得的情报证据显示，这次远征军中有五个人正符合箩丝博士的报告中，那些被寄生了的人类特征，虫子以苦肉计的方式骗过了我们所有人，让我们以为他们是英雄……虽然很遗憾，但是我不得不说，这次战役中涌现出来的四名英雄，还有一名潜伏着的人，他们五个人很可能是已经被虫族寄生虫所寄生了的肉奴隶，虫族之所以使用苦肉计，他们的战绩之所以那么辉煌，就是因为虫族希望打入我们人类内部，获得很高的权力，然后把我们人类带入到万劫不复当中！”
“这五名人员就是郑吒，楚轩，霸王，王侠，零点这五人，这是他们的容貌相片，任何在他们身边的士兵都有义务迅速擒拿他们，我们将对他们进行开颅手术，如果是未被寄生的英雄，我们也会给予其肯定的道歉，所以了，请郑吒五人不要有丝毫的反抗，否则允许士兵对其进行直接射杀，消灭虫族，这正是我们……”
屏幕上刚刚出现了五个人的相片，但是接着屏幕却是剧烈的颤抖了起来，接着，楚轩淡漠的表情出现在了大屏幕上。
“我是楚轩……”
下半部 暴雨 第四集 铁血星河（二）第九集：结局（二）
楚轩默默的坐在大屏幕之前，他的表情是如此淡然冷漠，看起来比刚才那金发青年更像是一个职业军人，事实上无论是他进入这个恐怖片轮回之前，还是就他的生长环境而言，都是以一个标准军人的方式活下来，所以此刻的他给所有士兵们的感觉，绝对是比刚才那金发青年更好得多。
“……根据虫族生物学家箩丝博士的报告，该寄生虫具备强大的智慧，它们甚至会引发我们内部的阴谋矛盾，让我们陷入到内战之中，这就是这种寄生虫的恐怖危害，不单是这样，这种虫的智慧更是让它们可以寻找到我们内部的漏洞等等……”
“根据博士的报告显示，这种虫子往往会在不经意间潜入到我们人类内部，然后将我们人类内部重要人物杀掉，以此来打击我们的士气，或者是引发我们的混乱和内战……要认出那种虫子并不容易，但是也不是全没办法，其中最重要的一种认知手段，其实就是观察其反应，因为从我们所获得情报上显示，这种虫子最重要的联系手段就是通过心灵异能……”
就在楚轩的画面出现在所有战舰的电视大屏幕上时，尼奥斯已经猛的察觉出了不好，此刻他正在信息网络舰上，这种舰船是负责将地球的网络信号传递到各个舰船上，而且也负责舰船间本身的信号网络传递，所以按道理来说。只要他所在地这处主机房不被控制，那么就只可能是他的信号发出去，楚轩的信号怎么可能会发到所有舰船上呢？而且最让他吃惊的是，楚轩的画面不但出现在了他所处这边的舰船上，连阿雅所在那一艘的信息也全是楚轩！
当楚轩说到了心灵异能时，尼奥斯终于心头猛跳，他已经反应过来自己所算漏地一步。不，如果这一步是他所算漏的话。那么之前不知道有多少行动都已经完全算错了方向，虽然只听到了这里，但是尼奥斯地心情已经陷入在了近乎绝望的境地之中，如果他猜得不错的话，楚轩接下来的话就将是判定他们团队的死刑，而且，他们团队很可能连反抗的余力都不再有。
“……根据这些情况。当我们意识到这种寄生虫所带来的恐怖危害力时，所以郑吒亲自到箩丝博士那里详细询问了一下关于这种虫子地危害与习性，在去博士的路上，郑吒发现了一名可疑的高级军官似乎正在博士附近徘徊，这就是那名军官的形象……”
楚轩说完这话的同时，那名中年壮汉已经出现在了画面之上，而他和郑吒相遇到擦肩而过的情形也同样展现了出来，两人看起来似乎并没有任何的不同。但是当这名中年壮汉回到了尼奥斯等人所在的舰船上时，却看见他嘴上无声地动着，有时候嘴上没动，但是脸上的表情却像是在和什么人沟通一样，待到他走入自己的房间里后，这段从监控器上截下来的录象才算完毕。
“这人是我们第一个怀疑被虫族寄生了的高级军官。之后我就一直追踪着他们的踪迹，在这数天里，我数次发现他们都不用与人沟通就能明白对方在说什么，而且也仅限于这六人而已，以下地录象就是他们的疑点所在……”
“所以，我特意叮嘱一些在旗舰上当值的班长们，让他们时刻注意保护好即将来到的军方高层官员们，终于，直到今天高层官员们终于到达，但是一到达。即被这六名人员中的二人已经来到了他们身边。而且随着这两名人员来到军方高层官员们的身边，官员们也表现出了不正常。他们竟然不经过任何的怀疑和允许，就企图在我们内部大肆抓捕去到虫星上的士兵们，我所叮嘱的十多名班长，他们此刻已经在旗舰上被缴械……”
“以下是刚才这六人中两名人员发布抓捕我们的信息时地记录画面……”
楚轩也不再多说话，随着他地手指按动着什么，在大屏幕上出现了两个小屏幕，这两个小屏幕中分别是金发青年尼奥斯和混血美丽少女阿雅，他们正在说着之前尼奥斯所说的那番话，但是随着他们所说话地开始，下面的时间记录，每一个字所说出的时间，甚至连文稿都没有，他们竟然也说出了同样的话，就仿佛是一个人的两边一样，他们在同一时间内说出了同样内容的话，做出了同样的动作，形容出了同样的语气，这，就是心灵感应的标志！
下面看着画面的士兵们全都喧哗了起来，他们指着这两个完全一模一样的画面不停议论纷纷，每一个士兵都满脸疑惑，特别是当屏幕上出现了被缴械的十几名士兵，而在他们身边，则是军方高层和那两名被怀疑寄生了的军官时，所有的士兵们终于是开始喧闹了起来。
“……根据这一系列证据，特别是刚才所表现出来的那心灵感应的特征，我有理由相信这六人已经被虫族所寄生，而我所叮嘱保护好军方高层的士兵们也已经被缴械，我们也有理由相信，这些寄生虫类正在试图从内部杀掉我们……在那虫海之中我们杀了出来，现在还有人听从我们四个人的领导吗？让我们再从这虫族的阴谋中杀出一条血路吧！”
尼奥斯跪坐在地面上，他听着楚轩说到这里时，只觉得眼前一黑就差点晕死了过去，接着他哇的一声就吐出一大口鲜血来，不过他依然死死咬着嘴唇坚持了下来，始终没有因为急怒攻心而晕死过去。
尼奥斯颤抖着手从怀里摸出了一块巧克力，他和着鲜血将这块巧克力放入到了嘴巴中，然后一声不响就这么坐在那里默默发呆，脑海中却不停回想着自己一方的漏洞与任何他没想明白的地方。
（……终于明白了，当时为什么要让那个郑吒使用全力战斗了，不光是为了让我们投鼠忌器，而是要让我们以为我们的位置已经暴露，是我的错啊，这个楚轩好恐怖，他的目的根本不是为了让我们以为郑吒很强，而是为了让我们以为自己已经暴露，然后让我们使用精神力控制者啊，他的目的从一开始就是这个……）
（然后让郑吒去到箩丝那里，虽然他并不知道箩丝是中立的第三方，但是无论箩丝是帮助那边的，他都可以以借口来让箩丝的理论为他所用，比如说箩丝已经被虫族寄生之类，而我最大的败笔就是让李查德去试探郑吒的力量，我对自己的信心太甚了些，居然会做出如此愚蠢的事情……）
（接着让那个新兵罗甘道被我们抓住……好啊，这个家伙一定是在撒谎！他根本不可能是数天前就得到了提示，一定是在昨天甚至是今天才得到的提示……可是他是用什么办法来骗过我的呢？撒谎对待精神力控制者的探测根本行不通，如果是实话的话……妈的，是我的错，我忘记询问他提示的手段了，当时间回溯到几天前，就只可能是当面接触的对话或者文字来提示，但是如果是被我们关押起来的时间里提示的话，则只可能是使用别的办法……是我太大意了，居然会犯这种微小的错误！）
（然后是最后致命的一击，他从最开始就一直是以我们的精神力控制者为打算，从我们使用精神力控制者开始，基本上就已经是我们的失败了，然后他还用罗甘道的嘴来提醒我，要我“使用”精神力控制者来进行最后的收局，谁知道这却是致命的一击！当我们使用精神力控制者的心灵锁链时，就正好是他反击的时候！）
（还有当我从上层企图不动声色的解决他时，他已经从下层企图来一场政变样的战争了，他的真正企图……是打算击沉战舰或者改变剧情吗？然后得到大量的奖励点数与支线剧情？好恐怖的智慧啊，这种凌驾于生物之上，仿佛没有感情，冰冷无比，充满着压迫的感觉……就像是神一样……）
尼奥斯嘴里不停流出血来，他边苦笑边吃着巧克力，待到这块巧克力吃完时，他的双眼焦点已经慢慢变得了涣散，接着他手中的巧克力包装纸从指缝间跌落在了地上……尼奥斯已经死在了座位之上……
当尼奥斯死亡之时，郑吒已经先一步乘坐穿梭机来到了旗舰之上，而在穿梭器才进入战舰里时，忽然从某两座宇宙战舰上竟然发射出了导弹武器，向着另两艘战舰发射而去，而那两艘战舰正是军方高层带来的援助战舰之一，在导弹发射出来后，这两艘战舰连忙进行了规避行动，其中一艘战舰的规避行动进行得非常及时，几乎在千钧一发之间躲避开了这枚导弹的攻击，而另一艘宇宙战舰就没有这么幸运了，它的左翼被导弹所轰中，一声爆破声中，几乎将那左翼炸开了一条大豁口，也不知道多少人死在了那爆破之中……
“所有战舰发出无条件投降信号，任何没发出信号的战舰都有理由怀疑是被寄生虫所寄生，另外包括所有来访高官在内的旗舰官员们，将被进行隔离调查……在这种繁殖力极其恐怖，寄生力极其恐怖，破坏力和危害极其恐怖的寄生虫面前！我们首先要保证的是地球的安全！不能让一艘战舰离开我们的视线，不能让他们回到地球！”
画面中的楚轩交叉着双手，他看着屏幕淡淡的说道。
