第一章 自创技能（二）
   
这防弹铠甲也是地球联邦做出来适应战争的高科技武器，但是说句实话，这铠甲实在是一件垃圾军事装备，因为防护力实在是小得可怜，穿着它被制式冲锋枪扫射时，这铠甲很快就会被打成马蜂窝，所以说这铠甲在军事上的使用功效几乎只能用零来形容，当然了，相比于落后以前时代的军事科技，地球联邦的民用科技却是得到了长足进步，比如这防护铠甲看似乎笨重，实际上却是非常轻便的装备，可以根据每个士兵体型的不同与大小进行自行变大缩小，这方面倒还有了些未来高科技的样子。
郑吒拿着两件防护铠甲挡在了身体面前，这两件铠甲几乎被他当成了是盾牌一般，在他一踏入那岔路口时，从防护铠甲上就传来了啪啪啪的撞击声响，一股股力道也从铠甲上不停传递了过来，这一处岔道约长二十米左右，在岔道的另一边就是近十个士兵不停拿着枪械扫射着，此刻他们扫射的目标正是郑吒。
郑吒其实根本不必惧怕这样威力的高科技武器，龙晶连微型核弹的威力都可能阻挡一两发，对于这些子弹自然也是无所畏惧了，不过郑吒却是有苦难言，毕竟他此刻正在这些士兵们的面前战斗，就如同他之前无法使用虎魄刀那样，此刻他也无法使用龙晶进行防御，不然到时候还被人误解为虫族的防护罩技能，这样他就是有嘴也难言了。
待到郑吒一进入到岔路口中，顿时就有无数子弹向他扫射而来。郑吒之所以需要两件防护铠甲，因为一件铠甲挡在了上半身处，一件挡在了下半身处，然后他双眼一片茫然的就向那边狂冲而去，二十米地距离几乎是眨眼即至，这奔跑的速度实在是太过快了些，当然了。这还是在郑吒保留了实力的情况下，看起来的速度也并非快到让人无法接受。当这十多名士兵开始扫射不停时，他已经挺着铠甲冲到了他们身边，最靠近他的那名士兵还没回过神来，接着脑袋一痛就直接晕死了过去，郑吒一脚踢在了他的下颚上，将这人踢出了三米开外直接生死不知。
那十多名士兵见此都微微愣了一下，他们还没回过神来。郑吒已经将两件正面破破烂烂的铠甲抛向了他们，三四名士兵马上就侧身向后躲了过去，但是在他们侧身躲避时，郑吒已经猛地踏前数步，狠狠一脚踢在了一个士兵的胸口上，将这名士兵踢得几乎飞了起来，撞在另几人身上横向跌了出去，接着郑吒又转身一弯肘打在了身边一名士兵地脖子上。这名士兵哼也没哼一声就整个软倒在了地上。
以郑吒目前的身体素质而言，这些士兵根本不足以对他产生丝毫威胁，特别还是发生近战的情况下，这些士兵轻易就被他放倒在了地上，连同几名尉官也都遇到了同样对待，在郑吒那可怕的近战力面前。即便没有尽全力的与之交战，普通人也基本上不可能伤害得了他了。
看到一地晕过去的士兵，郑吒并没有对他们下杀手，毕竟在身后就有许多士兵们随他前进，如果手段太过残暴，特别是在对待士兵们显得太过残暴，难免会让人产生不好的想法或者是疑惑，在目前这个情况下，他不能让士兵们对他产生任何疑惑，至少不能让他们疑惑他被虫族寄生。
就在郑吒继续向前行进了没多久时。中央会议室地大门已经出现在了道路的另一头。让他感觉到疑惑的是，在中央会议室大门外却躺了满地的地球联邦军士兵。从他们的衣服着装上来看，这些人却是才赶来支援的新人士兵们，本来护卫着这处中央会议室的士兵们，他们却都被人攻击了倒在地上，也不知道他们是否已经被彻底杀死了呢？
那处会议室大门却忽然打了开来，一个强壮的中年男子推开大门走了出来，他看了郑吒和郑吒身后上百地士兵，这才喃喃的说道：“事已至此，已经不用再多顾忌他们了……你的名字是郑吒吧？中洲队队长……我曾经在另一艘战舰上和你擦肩而过，我们似乎还有一面之缘，其实也没什么好说的了，进来吧，我知道你是来捉住我们团队在这艘战舰上的成员的，对了，我是解开基因锁第一阶，杀掉我可以得到很多奖励点数与支线剧情地哦。”说完，这个大汉哈哈笑着走进到了中央会议室中。
郑吒皱着眉头看向了那处中央会议室大门，他转过头来看向了其余士兵道：“大家分散开来继续围剿其余不放下武器的被煽动士兵，必须要保证这处会议室的安全，另外留下两只小队把守住这里，我现在就进去看看将军们的安全如何，没有我的命令不允许任何人进入到会议室中，免得激怒这些被寄生者，让他们对将军们下了毒手。”
其余士兵们都是连连点头，当他们看着那一地生死不知的人时，这些士兵其实已经一相情愿的肯定了那些人是被寄生者，除了两名老兵所带领的小队留下来以外，其余小队则安静的向会议室周围的岔道里穿了过去，而郑吒向着四周看了几眼后，他也默默地走入到了会议室大门之中。
在会议室里也到处都是被击杀在地面地士兵，其中尉官，校官，记者，战舰船员，甚至还有数名将军也都被击杀在了地上，全场还活着的只有那两名南炎洲队成员，一名身体强壮地中年壮汉，另一名则是一个白种人男子。
那白种男子看见郑吒时就面露疯狂的笑容，他指着地面上的那些军官们说道：“嘿嘿，你们不知道吧？杀掉一个校级军官可以得到三百点奖励点数，杀掉一个将军则可以得到一千点奖励点数，妈的，简直是太爽了，我刚才那一家伙杀得可真是爽啊，就这样得到了几乎五六千以上的奖励点数……哈哈哈，你们中洲队不是很强大吗？你们不是厉害得要命吗？我把这些奖励点数全部赚了，看你们还能得到什么，哈哈哈……”
郑吒和那中年壮汉同时皱了皱眉，不过双方都没有别的什么表示，只有中年壮汉对郑吒点点头道：“你好，中洲队的队长，我的名字叫作李查德・罗比亚斯，是南炎洲队战斗力最强的人物……我想和中洲队进行一个交易。”
郑吒愣了一下道：“交易？什么样的交易？我不觉得你们团队现在还能和我们进行什么交易……至少在你们已经把事情做得那么绝的情况下，现在这些军方高层都已经被杀，接下来的事情就会复杂许多，而且即便是赚取奖励点数也好，这也不应该由你们团队来赚取吧？我不觉得我们现在还有什么做交易的必要。”
中年壮汉叹息了声，他还没来得及说话，那名白种男子已经大声怒喝起来道：“我操，老子杀便杀了，你待怎的？是不是要杀了我来偿命啊？妈的，不要欺人太甚！就是你们把我逼到了绝境，妈的，还有尼奥斯那个白痴！说什么犯罪天才，我看不过是个小屁孩的白痴罢了，妈的，如果还能活着见到他，那我真的要亲手杀掉……”他话还没说完，那名中年壮汉已经举起手掌狠狠拍在了他面门上，横向将他拍飞出了十多米外，狠狠撞翻了数张固定塑料椅，接着呻吟着倒在了那堆烂塑料之中。
中年壮汉对着郑吒歉意的笑了笑道：“人的眼睛都只能看到别人的错误和缺点，对于自己的过错却是丝毫不提……这次是我们团队有问题，因为占据了优势就企图全灭了你们，贪欲让我们迷失了本心，所以现在落到这个田地也没什么好说的了，这本来就是我们该承受的，既然是我们想要先一步杀掉你们，那么被你们反过来杀光也算合理……只是我们团队里，除了中立的箩丝二人以外，还有一个小女孩也是无辜的……她的身世很可怜的，父母都是爱滋病患者，她从小就被父母卖到了妓院中当雏妓，也从小得了爱滋病，当她偶然间碰到电脑进入到恐怖片世界里时，已经是奄奄一息的了……”
“这个小女孩很无辜的，什么决定都是我们所做的，要杀你们，要战斗，有了贪欲也是我们的过错……我只请求你们放过这个小女孩，至于我的性命就交给你好了，甚至只要你愿意，我还可以帮你解决掉这人的战斗力，让你可以不费吹灰之力杀掉他，怎么样？可以答应我的请求吗？”
那白种男人从地面上慢慢站了起来，他又开始疯狂的大声笑了起来道：“我操，你们两个不要以为我好欺负，好歹我也是解开了基因锁第一阶的被‘主神’承认的队长……”
郑吒听着二人的话，他顿时又皱起了眉头，中年壮汉李查德似乎以为郑吒是不想接受他的提议，于是他叹息了声道：“在尼奥斯还活着时……以前承了他的情，我创造出了一个威力很强大的技能‘狂战士’，虽然持续时间不长，但是我想也算是可以与你对战了吧？你如果觉得可以轻易杀掉我们二人……那就来试试吧！”
