第七章 生死以付（三）
   
零点和郑吒分开之后，他就专门选择那种覃类植物最多的地方行进，道路曲折方面则根本不在他的考虑之中，幸亏这里的虫子尚且很少，至少零点是一个虫子都没看到，他只是顺着覃类植物所勾勒出来的道路不停向前跑去。
就在零点不停向前跑去时，忽然一声嘶响，他本能的顺着地面向前一滚，果然一道银色闪光从射破了一颗巨大的覃类植物粗茎，接着直向零点刚才所站位置射了过来，幸亏零点反应还快，错身而过的同时已经滚了开来，这才没有让那银色闪光射到身上，而没有射中目标的银色闪光丝毫不停，接则依然向远处的覃类植物不停穿透过去，一时间也不知道有多少覃类植物被射穿了植物茎，零点只能听到一连串的覃类植物倒塌声。
“不要再躲了，你再躲也躲不过去，乖乖的被我一箭射穿，你所受的伤害还要少上许多，若是你让我输掉了这一局，那我可就得用银火一寸一寸将你从脚到头慢慢给烧死，你自己选择吧，是想要一瞬间的死亡，还是被我折磨而死，告诉我，猪猡！”一个男子的声音从覃类植物之外传了过来，随着他话音而来的还有一道银色闪光，不过这次的银色闪光距离零点的位置却有了些偏差，大约从零点身外一米处飞射而过。
零点心里默默记得了这一箭，这本是他之前就已经明白了的事，那即是远处狙击并不光是靠扫描就能瞄准到对方地。或许你凭借扫描可以知道对方所在位置，但是看不到这之间的直线差距，甚至是这差距的长短，那么一箭射出来后肯定难免就会有所偏差，这就是零点为什么选择这并不好狙击与射击的环境了。
心里想归想，零点还是马上抬枪向之前银色闪光射来的方向射击而去，“嘭！”的一声剧响。高斯狙击枪的子弹终于是发射了出来，接着随着枪响声爆起。另一声如同石头撞在古钟上地声音也响了起来，这声音在地底世界听起来是如此的突兀，而零点这一枪射击之后，他顿时又向覃类植物丛林深处跑了去。
果不其然，在零点刚跑开两三秒时，刚才他所站地位置上又是一道银色闪光一划而过，同时响起的还有一个男人震怒的咆哮声。听起来就仿佛是被踩着尾巴的猫一样，这个白种男人的气量之狭小，让他竟然疯狂的不停射击了起来，连续数道银色闪光过后，这个白种男人才慢悠悠的从覃类植物废墟中走了出来，他慢慢走到了刚才零点走过地地方，然后冷笑着说道：“那好，我可就真的将你一点一点给燃烧干净了。连你的骨头都要完全被燃烧干净不可！”
“嘭！”
“当！”
又是一声剧烈枪响，那颗肉眼不可间的含有巨大威力的子弹猛撞向了这白种男人，在靠近他身边约一米左右时，一层黄铜色光芒顿时亮起，一具巨大的黄铜古钟将这男人包裹在了其中，那颗子弹只能微不足道的将这黄铜古钟撞响了一声。接着顿时就毫无声息了。
“白痴吗？还要我说多少次，这可是双B级的防护道具啊，任凭你拿着高科技武器怎么轰击也不会伤害我分毫，这仅仅只会暴露你地位置而已！”
白种男人一声冷笑，拉开银色金属弓就向远处覃类植物丛林里射击而去，这把银色金属弓仿佛忽然间充满了能量一般，银色的流光能量不停向着弓弦集中而去，待到白种男人将那弓弦满满拉开时，银色流光已经聚集到弓弦之上，接着白种男人放手的同时。一道银色闪光已经猛射而出。直接透过数颗覃类植物向零点射了过去。
但是这次射击也如之前的射击那样几乎毫无作用，零点灵敏的在银色闪光射中前躲避开来。而这也让白种男人暴跳如雷，开始不停的喝骂了起来，而且随着时间地不停过去，五分钟时间也很快到来，白种男人已经渐渐急噪了起来。
“明白了！猪猡，这是你逼我的！本来想给你一个痛快的死法，看来还是要将你碎尸万段才行！”
白种男人大声一叫，他忽然从怀里掏出了一枚银白色的奇怪银币，接着只见他将这枚银币连在弓弦上开始拉扯，将这弓弦猛的拉开了许多，只见这枚银白色的银币渐渐的和弓弦的银白色流光融化在了一起，待到白种男人大声吼叫着放开弓弦时，顿时无数的流光线条猛射而出，本来只是一团银色闪光射击而出的，这一次射击却化为了无数细小地银色闪光箭，密密麻麻怕不有上千上万条地银色闪光线射出，一下子就将他前面的覃类植物群给吞没在了其中。
零点此刻还在奔跑，但是随着白种男人射击地改变，他也下意识的感觉到了极度危险，特别是他用余光略略向后一看，果然却看到无数的银色光线直扑他而来，这些银色光线的数量实在是太过骇人，一瞬间竟然让零点产生了无处可躲的错觉，不过他不愧是杀手，在这危急时刻也是镇定异常，这些银色光线不但将他身边的范围都给笼罩在了其中，更是将他即将跑向的前方也给笼罩了起来，所以他干脆想也不想就直接向来路跑去。
这些银色光线群几乎就相当于是范围狙击技能了，这样的狙击范围足可以笼罩百米之内，但是唯一的缺点就是让闪光箭的速度变慢了一些，待到零点至少跑出了四五步时，最前端的银色光线才猛的射击而至，而零点所站范围依然还在这银色光线群的笼罩之中，时间仿佛在这一瞬间冻结了起来，零点只觉得四周环境开始变慢，同样的，他自己的动作也开始变得了缓慢，眼看着银色光线即将穿透过他，他却是一点办法也没有。
就在银色光线离他还有数十厘米远时，零点的眼神猛的变得了茫然一片，他此刻再改变什么动作也丝毫来不及了，所以他只能顺着道路将脚踢在了一块覃类植物地茎之上，顺着这股力量，他整个人向前扑倒了过去，而那些银色光线群几乎就是贴着他的背与后脑直射而过，那灼热的温度也让他感觉清晰无比，时间就在这千钧一发之间慢慢流逝而过，待到零点整个扑倒在地，而银色光线群也飞射而过之后，他这才猛的跳了起来。
（这就是……开启基因锁吗？）
这样的感觉零点尚是首次遇到，那就是解开基因锁后的仿佛全知全能，四周无数的信息开始向他脑海里灌输而过，比如他的身体情况，力量，体力，还有四周跑动的情况，自己能够移动的速度，与那些银色光线群的破坏力与威力，甚至还有他接下来该如何射击等等，这一切的信息都仿佛流水一样灌输进了零点的脑海之中，当即他想也不想就从怀里掏出了一枚高斯爆破弹，一颗足以毁灭方圆数百米内的子弹。
此刻白种男人距离零点尚有数百米之远，虽然白种男人还在不停靠近，但是此刻零点射出这颗子弹其实非常安全，所以零点毫不迟疑的就从刚才银色光线射来的地方回射而去，这颗子弹与别的高斯子弹没有丝毫区别，也是“嘭”的一声剧响，接着从极遥远外传来了一声金铁交加的撞钟之声，而零点在射击出了这颗子弹之后已经猛的趴在了地上，随即，从远处冒来了滚滚热流……
那白种男人本来还在暗暗等待，等待着“主神”提示他杀掉一名中洲队成员的声音，可是让他感觉恼火的是，无论他如何等待也没听到丝毫“主神”传来的声音，反而迎接他的却是一枚高斯子弹的问候声，这确实是让他恼火不已，同时也让他暗暗念叨了起来，莫非这名中洲队成员身上也有一件防护道具？而且还是能够防御传说魔法类武器的高档次防护道具？
还没等他做出什么反应，那枚射在黄铜大钟上的高斯子弹却并没有落地，反而是猛的剧烈一闪，一道剧烈无比的闪光出现在了他眼前，接着传在他耳里的就是一声剧响，同时而来的还有疯狂的震动与他身外古钟的摇晃，虽然古钟可以保护他不受伤害，但是他站的地面却无法承受如此剧烈的爆炸，接着他整个人被炸得腾飞而起，顺着爆炸的火光直飞向了天空数十米的高度，并且还被乱卷起来的爆炸热流给甩飞了出去，这名白种男人仿佛炮弹一样狠狠撞进了数颗覃类植物的粗茎之中，然后就此末于其中，至少落在了地底数米之下了……
零点这一枪射击之后就飞快的向覃类植物更密集的位置跑了进去，他曾经听团队成员说起过第一次解开基因锁后的痛苦，如果这一击仍然杀不了那白种男人的话，那么他就必须在暗处度过这解开基因锁的第一次痛苦……然后继续战斗，直到杀掉对方为止！
