第八章 强大（一）
   
郑吒使用了爆炸技能之后，他的速度与力量何止是夸张二字可以形容的啊，本来就身体素质而言，对方这名白种男人确实是不输于他的，甚至在强化了特殊技能或者属性之后，这人的身体素质还强过了他，但是一旦使用了“爆炸”技能，此刻的郑吒已经比白种男人强过太多太多了！
恐怖的速度与力量，在白种男人回过神来之前，郑吒已经狠狠一刀斩过了白种男人脚下所站的覃类植物，这一击之间，就让白种男人从上方滑落而下，接着郑吒脚下一蹬高高跳起，迎着白种男人落下的身影狠狠飞冲了上去。
白种男人也是满脸震惊，他是绝对想象不到郑吒具有如此恐怖力量，这份力量与速度已经超过他太多太多，如果不是他亲眼所见，根本不敢相信在一个全队实力都平均的队伍中，居然会有如此一个强者存在，不过想归想，白种男人的反应速度却是丝毫不慢，他偏转过手中的石中剑，将这武器斩向了郑吒方向，可是还没等他挥动这柄重剑，郑吒的速度却是快过了他太多，只见郑吒狠狠一击撞进了他的身前，同时虎魄也从他的左肩直到胸口上斜着斩去，他的石中剑已经是来不及抵挡了。
“当！”
一声浑厚重响，从白种男人身上冒出了一个黄铜古钟，郑吒这一刀只砍在了黄铜古钟上，虽然看起来确实是威势万分。并且将这古钟都砍得颤抖起来，但是也仅是如此而已，这一刀根本无法砍开黄铜古钟的防御，相反更是将他震出了数米开外，毕竟他和白种男人都是处在半空中，身体毫无凭借之力，双方也只能任由反作用力将彼此给挤了开去。
可是郑吒并没有就此落地。在那白种男人即将落地时，他却双脚在一颗巨大覃类植物茎上狠狠一蹬。然后顺着这股力量就向白种男人冲了过去，此时地速度比刚才跳起来时的速度更快了数分，连那颗覃类植物茎都被这一蹬之力给踢成了两段，白种男人此刻恰好抬头起来，这一幕让他顿时就张大了眼，显然不敢相信这力量与速度是郑吒所拥有的一样。
郑吒的攻击速度实在是太快，在白种男人刚刚落地时就已经冲到了他面前。还没等白种男人做出任何动作，他已经狠狠一脚踢在了白种男人的胸口上，果然这一脚却又将白种男人给踢飞了起来，不过白种男人是飞不远的了，尽管又有黄铜古钟挡住了这一脚，但是郑吒丝毫不顾的又把白种男人给扯了回来，接着将他狠狠贯在了地面。
白种男人确实没有受伤，但是就这么硬抗着挨打确实也不是个事。这人本就是个心高气傲地主，再加上一贯以来欺负新人已经让他以为自己是神了，所以被郑吒打击的同时，他也疯狂吼叫了出来，持着石中剑不要命地向四周狂砍，但是这样要技巧没技巧。要速度没速度，要力量没力量的庄稼把势，在郑吒解开基因锁与“爆炸”的双重状态中，虎魄刀开始疯狂的向他身上狂砍而去，十秒不到的时间里，至少有上百刀狠狠砍在了白种男人身上，那个黄铜色的古钟看起来也越来越黯然失色了。
（双B级防护法器果然厉害啊，居然可以硬抗住我的攻击如此之久，看来森洲队这样地圈养模式能够存在也必有其道理，只是……这样仿佛爆发户的使用着强大武器与高奖励点道具。这样的人。根本不是我的对手！）
郑吒也并非是自大，只是这一结论确实是事实。至少在他拥有强大的自创技能的情况下，对方根本就不可能是他的对手！
白种男人被踢飞了起来，不过这次他却是多了个心眼，待到郑吒伸手来抓他时，他却一声大喝，整个人顿时四分为了数份，速度之快让郑吒也仅仅只抓到了一个影子，待到郑吒再看向这白种男人时，他已经退出到了数十米开外，而在场却出现了数名一模一样的他。
“很强！你很强啊！难以置信地强大，我绝对不相信这样强大实力的人居然会出现在一个区区的伪善者小队里！你究竟是什么人？”白种男人一脸戒备的看着郑吒，他抹了抹嘴角边的血液，虽然那双B级防御道具确实可以保护主人不受伤害，但是每次被打击之后贯倒在地，这样连续高强度的震动也足以让他受伤了，虽然这伤势不重，但是对他信心地打击却是无以复加。
郑吒解开了“爆炸”状态，因为维持“爆炸”状态需要不停消耗内力与血族能量，他还没空闲力量连说话时都维持这样的状态，虽然他很想一鼓作气的继续对白种男人展开攻击，但是眼前数个一模一样的白种男人看起来实在是太过诡异了些，毕竟他身上可没有白种男人身上所持有的防护道具，一旦被那无形的石中剑所砍中，那可真是肉是肉骨是骨的了，他可不敢就这么冒失的冲上去。
“我是中洲队队长，还有什么想问的？难道你认为我会放过你吗？”郑吒冷笑着看向白种男人说道，同时他的眼睛仔细观察着这几个白种男人略微地不同，包括重量，影子，移动，还有说话地模样之类。
白种男人沉默了一下，却忽然摸着脸哈哈大笑了起来，他狂笑之后却是郑重的说道：“那么我之前对你可算是真地失礼了，我所讨厌的人只是伪善的弱者而已，因为弱小没有做恶的实力，所以他们才只会善良，仅此而已，但是强者就不同了，强者可以任意选择自己的道路，或者善良，或者邪恶，就如你我一样，哈哈哈……既然是面对着强者的挑战，那句几十秒的话就显得太过失礼了，对付你这样的强者，我也必须拿出我的实力才行，哈哈哈……”说话间，这数个人影顿时合为了一个，白种男人单单的站在了那里，只是他的眼神也是一片茫然，并且身材肌肉开始膨胀了起来，明显也是解开了基因锁，而且还是解开了第二层基因锁的程度。
“遗言说完了吗？”
郑吒猛的又运使出了“爆炸”技能，脚下踩碎着地面，以极快的速度又一次冲向了白种男人。
白种男人自从进入到了解开基因锁状态后，他的癫狂和自大就彻底收了起来，在郑吒向他冲去之时，虽然他的速度实在是及不上郑吒许多，但是他的技能却是拯救了他，在郑吒猛冲到他面前的瞬间，这白种男人一分为多，数个他从所站位置分散而出，郑吒只来得及将虎魄横斩向了两个影子，一声轻响，两个影子瞬间消失不见，但是郑吒的后背上也传来了微微一痛。
白种男人趁着郑吒一刀斩过的同时，他也持着石中剑砍向了郑吒的后背，这一剑却是砍中了目标，但是郑吒此刻正处在“爆炸”状态中，速度之快远超白种男人许多，所以这一剑不过微微入肉三分，还没等白种男人狠命用力来加大伤势，郑吒已经踏前一步避开了这一剑的斩击，同时他还扭转身躯将虎魄斩向了白种男人，一声金铁交加声响，这一刀被古钟挡了下来，但是巨大的力量却仍旧将白种男人给斩飞了出去。
郑吒站定下来后略略一感觉身后的伤势，这一刀的伤势并不严重，但是那石中剑仿佛会吸收能量或者湮灭能量一样，这一剑的伤口居然让他体内的血族能量和内力减少了一成左右，难怪之前可以轻易斩破虎魄的刀芒了，从某些方面而言，虎魄的刀芒也属于能量的一种。
趁着这么一个空挡，白种男人又默默站了起来，他依然还处在解开基因锁状态中，只是这次却是他向郑吒冲了过来，边冲过来还边大声喊道：“中洲队队长，你的实力确实很强大，但是也证明了你的无能，如此强大的力量竟然没有任何招式，这样的程度……你是必输无疑了！”
“镜像……”
白种男人向郑吒冲来时，郑吒却觉得这白种男人的速度越来越快，待到白种男人冲到他身边时，却又是一次性分为了数个人影，这次郑吒学了个聪明，他心里本来已经有了这一招的破解之法，待到他猛的一跳而起时，整个人却忽然凝固在了半空中一米多高的位置上，就仿佛是无重力状态下的凝固一样，而围在郑吒身体四周的白种男人们却同时举起了双手，无形的石中剑狠狠向郑吒斩了下来。
“镜像，次元斩！”
在郑吒周围一米处，那里忽然仿佛玻璃般片片碎裂开来，而这样的碎裂位置还在不停加大，待到第一片碎裂位置碰到郑吒的左手处时，他的指头干脆利落的合着碎片一起断裂开来，直到这一瞬间，郑吒心里终于闪过极其危险的预感，这预感让他疯狂的扭动了起来，同时整个人也进入到了“毁灭”状态中，恐怖的力量让他一瞬间得回了身体的控制权，终于是在别的碎片及身前，猛的穿出了这块碎片区域，同时带着毁灭力量的一刀，狠狠向着四周白种男人的头颅上砍了去。
