第八章 强大（二）
   
白种男人显然并没有预料到这后面的一切，而且“毁灭”状态时的郑吒速度已经快到几乎肉眼所不可见，所以这一刀轮旋斩过，只是将四周的影子给斩破了 ，同时那黄铜古钟给逼了出来而已，而白种男人的表情看起来却丝毫没有回过神来一般，当的一声剧响，这一刀的威力实在是太大，竟然将虚影的古钟给斩入了两分，看起来似乎就是这护身法器破碎的前兆。
待到郑吒落地时，他身后的空间破碎才刚刚结束，虽然他并没有身在其中，但是从他危险预感所发出的信息来看，这一招若是被打实了，任凭他的肉体强度有多大，那可都是必死无疑的了，除非他拥有那个戴面具的怪物那样的身体，随便怎么样都不会死的肉体，否则他就肯定是死定了。
而白种男人狠狠摔飞出了百米之外，他一落地首先竟然不是站起，而是拼命的又一次分出了数个身来，显然他也知道在刚才那一瞬间郑吒的力量暴涨了，在那样压倒性的力量面前，除了分身之外他别无它法，而直到此刻，这白种男人心里终于是充满了恐惧。
郑吒只追出了数十米，待到白种男人一分出数个身来，他马上就从“毁灭”状态中恢复到了“爆炸”状态，毕竟“毁灭”状态是他最后的压箱底招式，一旦使用完毕就几乎毫无战斗力，在搞清楚这个男人的防护道具还有多大效力，或者还有别地什么招式之前。他是不打算再继续使用“毁灭”状态了，除非一次定输赢，否则使用这状态的代价就太过重了一些。
“就这样吧，我们不要再打了，强者相争不过是便宜了那些伪善的弱者而已，这样吧，我把我们团队的两个人给你杀掉……不。三个人给你杀掉，还有一个是解开了基因锁的人。他的近战力量非常非常弱，以你，不，以您的实力对付他，只需要数十秒就能结束战斗，我们就此罢手了吧！”白种男人一落地就马上急急地说道，不过他却不敢大意。这数个影子也都是做出了和他一样的动作，连语气神态都完全一样，可以看得出来，他已经是心虚了。
郑吒却不答话，反而是一步一步地向他走来，每一步看似只走了一小步而已，可是身体却到了十多米开外，这样的压迫力让白种男人只能不停后退。待到他退出了数十米后，终于是恼羞成怒的大声吼了起来道：“我操，给你脸不要脸，你真以为就你一个人有着压箱底的绝招吗？老子也有！你敢来试试吗？我这一招绝对的可以杀掉你了！我只是不想冒险罢了，不然得意的反而是那些伪善地弱者，强者之间不是应该合起来欺负弱者的吗？”
“在我看来……”
郑吒持着虎魄边走边冷冷的说道：“……你就是弱者！”
白种男人闻言终于疯狂的吼叫了起来。这句话让他明白此事已经难以善了，虽然他并不知道为什么郑吒看起来那么恨他，但是他却明白眼前这个男人确实是强过了自己许多的人，不在于装备或者技能，而是那种强者所特有的压迫感，居然让他觉得了恐怖，所以感觉到恐怖的他，只能以疯狂来抵御这一恐怖了。
“啊！”
白种男人大声吼叫着，他和数个影子疯狂的向郑吒跑冲而来，待到郑吒举起虎魄刀准备攻击时。他才又故技重施地从四方围向了郑吒。同时他刚才的那个禁锢技能又一次使用了出来。
“镜像……”
郑吒的动作顿时被定格在了举刀的瞬间，他身边大约十立方米左右的位置被禁锢了起来。看得出来，这白种男人也相当不好受，他的鼻子和嘴里开始不停流出血来，但他还是疯狂地举起手中无形石中剑大声吼了起来。
“胜利与誓约之剑！EXCALIBUR！”
从白种男人的手中顿时充盈着了银白色的光辉，剧烈的光辉将他手中那柄无形重剑给勾勒了出来，接着一柄古欧洲风格的双手重剑出现在了他手中，接着白种男人持着这柄重剑狠狠斩落向了被禁锢着的郑吒，顿时，一道仿佛激光样的光幕向着郑吒轰了过去。
“毁灭！”
郑吒也不是待死的待在那里，在光幕靠近之前，他已经拼命使出了“毁灭”状态，以他此刻的身体素质足以负荷“毁灭”状态十秒左右，除开之前使用出了一秒以外，他还有九秒时间足可以移动杀人了。
随着“毁灭”状态的使用，郑吒只觉得四周地一切仿佛都陷入了停顿，他浑身一用力，整个人就从这筋骨空间里脱落了出来，接着他脚下用力一踏，地面顿时被踩下了一个一米深地凹坑，而借着这股巨力，郑吒已经跳起来了二十来米的高度。
“月步！”
郑吒踩着空气开始在半空中改变着方向，而此时光幕才冲击到了刚才他所战位置上，这光幕地威力确实不凡，地面的凹凸不平全被光幕直接刷成了镜面，若是以肉身硬抗这一招的威力，郑吒也会被刷成了肉末的。
借着月步的空中移动力，郑吒从半空中直接落在了白种男人的身后，而白种男人的动作才不过刚刚抬头看向天空，郑吒在刚才白种男人使用攻击时就知道了那个是真身了，不过为了预防万一，他还是连续数脚踢出了岚脚，从远处就向白种男人攻击而去。
岚脚的威力无穷，带出的风刃轻易就划过了那些影子，而射在白种男人后背上时，顿时又被那古钟给挡了下来，不过此时古钟的颜色越加黯淡起来了，这一刃竟然又切入钟内数分之多，此时白种男人的动作却仿佛是想要转过头来一样，时间过去不过刚刚一秒多而已。
“拳枪！”
郑吒冲上前去狠狠一拳击出，在“毁灭”状态下，这一拳的威力实在是大得异常，竟然将那古钟给打得凹陷了下去，差一点就直接击到了白种男人的胸口上了。
郑吒丝毫没有停息，抡着虎魄刀就疯狂的砍斩起来，每一刀下去都能够将古钟给砍得又深入数分，待到最后他狠狠一刀落下，终于是将古钟从中间部分给砍为了两段，连带的，这一刀的惯性也斩落了白种男人一条手臂，而白种男人此刻才终于转过了头来，他的眼神中满是惊惧，那表情仿佛是恐惧到了极点，而郑吒却毫不留情，持着虎魄刀不停的上下翻斩，在白种男人又一次分身之前，将他的四肢终于是完全砍断在了地上，而那胜利与誓约之剑也被郑吒收入到了纳戒中。
“毁灭”状态已经过去了六七秒之多，郑吒这才猛的从“毁灭”状态中恢复过来，顿时他身上的毛细血管开始喷射爆裂，还没让他有什么新的动作，身上已经满是鲜血淋淋了，郑吒连忙感应了一下面内的血族能量与内力，再将充能秘银戒内的能量也吸到了体内，如此这般，他才没有失脚软倒在地上。
“我操，负作用太大了，仿佛要死了一样……”
郑吒全身又痛又痒，他那恐怖的身体复原力很快就起了作用，身上的毛细血管开始了重新复原，而肌肉拉伤也开始了修复，即便如此，郑吒此刻的状态距离他全好时也不过只余下三成战斗力……没有使用“爆炸”与“毁灭”的情况下。
随着郑吒恢复了原本状态，白种男人的速度这才恢复了正常，他开始疯狂的吼叫了起来，没有了四肢的他在地面不停挣扎翻滚着，嘴里更是大声吐出无数的污秽杂言，看起来他仿佛也知道了自己命不久矣，所以干脆就不再求饶，反而开始发泄他此刻的痛苦与心中的愤恨了。
郑吒心里着急着零点的状况，虽然没有听到“主神”提示零点已死，但是毕竟让零点一个人面对着对方的一名强大属性者，还是在有这双B级防护道具的情况下，他心里终究是显得极不心安，所以他当即就提起这白种男子开始向远处枪声响起的地方跑去，边跑他开始边搜索着白种男人身上的东西，摸着摸着，却摸出了一个小金钟，只是这钟却从中间断裂为了两半，看起来就像是被一把刀所斩断的那样。
“我操，你他妈的是什么东西也得不到了，这防护道具只要被破防的同时就会报废，你以为还能拿到这防护道具吗？我的胜利与誓约之剑则已经建立了盟约，除我以外没有别人能够使用，你拿去了也是没用，哈哈哈……你这个猪猡，辛苦把我打败了也不敢杀掉我，你想把我让给你团队里弱小没分的人杀掉吗？妈的，不过也就是个无用的猪猡罢了，伪善的弱者！”白种男人大声骂道。
郑吒也不理他，只是提着他边跑边问道：“你的储物道具呢？不要告诉我你没有，我是绝对不会相信的！”说完，还扯着白种男人手臂上的断筋用力一拉，看他的样子实在是已经恨极了这个白种男人。
白种男人大声一吼，他却忽然冷静了下来道：“我有储存道具，里面多的是好东西，但是我为什么要给你……还有，你为什么会那么恨我，为什么？我又不认识你，即便挑战了你，或者之前说话不屑，难道在利益的关系下也不能让你放过我吗？为什么！你告诉我为什么你会那么恨我！”
