第七章 前进，巢穴！（三）
   
五人继续前进，渐渐的，他们已经看不出过道的痕迹，地面上几乎布满了那种口痰样的分泌物，而墙壁上更是时常被腐蚀出一些大洞，从三号过道进到二号仓库的路途中，密密麻麻的大洞将这里几乎变成了蛛网状迷宫。
郑吒走着走着忽然说道：“不行了，我已经彻底迷路了，从刚才转过拐道时，我就失去了方向感。”
旁边的张杰哈哈笑道：“可不是，这里看起来简直是一模一样，随便往那个方向走都是这些恶心东西，你想在这里找到方向，那简直是……”
“我可以。”楚轩淡淡的说道：“如果仅仅是把看过的地图在脑海中重现，这样的事情交给我就可以了，从这条路一直走下去确实可以到达二号仓库，但是我在想，就这么直接走进去是否合适……”
郑吒直接打断了他的话道：“合适！我们这里五个人，每个人都是最后的战斗力，你别想用语言诱惑大部分人同意你的意见，然后欺辱少部分人去被迫当什么诱饵，知道大多数人以合法的‘公平’来欺凌少部分人那叫什么吗？那叫法西斯！妈的，如果你去当诱饵我马上同意，别他妈把别人的命当玩似的！”
楚轩淡淡的说道：“我去当诱饵也可以，但是你能保证会在皇后露头后第一时间内击杀它吗？既然你不同意让人在前面探路，那你就拿出另一个计划来好了，我洗耳恭听。”
看着两人间的气氛渐渐冰冷起来，詹岚忽然插入他们之间笑道：“别那么认真嘛，其实我觉得安排人在前面探路也不一定有用哦，异形并非是没智力的生物，它们非常擅长偷袭，如果只有一两个人走在一起，那么它们绝对会先攻击靠近它们的那个，但是如果一个人在前面走，而后面跟着四个拿着枪械的人，面对这样的情况，异形是不会傻傻的钻出来的，它们一定会是先偷袭后面那四人，我这个推论你们觉得对吗？”
楚轩咬了咬手指道：“没错，这个推论很正确……因为恐惧和紧张，所以我的思维开始混乱了吗？接下来……我不会再发表任何意见，带路的任务我会继续进行，就这样吧。”说完，他朝着某个方向就走了过去。
郑吒看了看楚轩的背影，他接着对零点说道：“零点，我前几次遇到异形时都感觉到了危险，我记得你和霸王似乎也有这种危险预知力吧，一会无论我们谁先感觉到危险，都第一时间朝那个方向开枪，可以吗？”
零点默默的说道：“我现在就感觉到了危险……仿佛有什么视线一直盯着我们一样，很冰冷，就像是把我们当成了食物，这种感觉简直是糟透了，知道楚轩为什么那么焦躁吗？估计他也感觉到了这种危险，说实话，我现在心里烦躁得恨不得拿把枪四处乱扫，这种感觉真的是糟糕透了。”
郑吒诧异的又看向了楚轩，这个男人的表情依然是淡然安静，但是仔细看他的眼睛，却可以看到一种烦躁和恐惧，这种情绪实在是不应该出现在智者如楚轩的身上。
说话之间，五人已经走出通道，在他们面前的是一片广阔的平地，地面上依然是厚厚一层白色浓痰状分泌物，除此以外，这个空间里还有数十个大箱子平排摆放，这里看起来应该就是二号仓库位置了。
郑吒还在仔细想着零点的话，突然，一种奇特的心悸让他抬头看去，在天花板上竟然倒吊着四个昏迷不醒的人，这四人分别是两个中年男子，外加一男一女两个白领，他们除了头部以外，全身上下都被包裹了白色分泌物，整个人就这样倒吊在了天花板上。
楚轩也跟着郑吒一起抬头看去，接着他马上毫不迟疑的说道：“零点！把他们全打下来！把人打死也无妨！”
他这话刚说完，马上就对郑吒说道：“我们活着回到‘主神’空间的任务是什么？杀掉所有异形！他们体内肯定有了异形，必须要在皇后出现前杀掉他们！不然会导致我们即使杀了皇后也会死掉，那就是皇后的腐蚀性血液问题，它很可能会腐蚀穿商船，所以我们杀掉皇后之后必须在最短时间内离开商船，但是万一他们体内的异形突然孵化出来了呢？难道还要我们再去追捕那四条小异形？”
郑吒看着零点抬枪射击，他默默点头道：“你做得很对，我没什么话可说……我们也不过都是在挣扎而已，我只会把仁慈留给身边的伙伴，别把我想得那么迂腐……”
楚轩淡淡笑了笑，他抬头仔细看着那四人，零点已经开枪打下了两人，剩余二人也眼看着即将被打下来，就在这时，他忽然像是想起了什么一样，神色大变的说道：“等，等等啊，零点，大家，快点跑开这里！这是个陷阱！”
话音刚落，众人只觉得脚下一沉，整个地面仿佛突然向下陷落一般。
楚轩马上大声叫道：“大家别乱动，仔细听我说！一号仓库在二号仓库的下面，四个人吊在这里很可能是皇后布下的陷阱，它为了让我们站在这里一动不动！零点，快点把他们打死！皇后肯定就在我们脚下，这里的钢铁已经被它腐蚀穿了，大家……”
零点刚将剩余二人扫了个遍，众人脚下的钢板就发出了剧烈摩擦声，众人还没反应过来，整块地板已经猛的向下落去，顿时，所有人都不由自主的掉向了下方黑暗处！
也不知是幸还是不幸了，那厚实的分泌物此刻却救了众人，从十多米高的地方掉下来，那厚实的分泌物却让所有人安然无恙，特别是零点和郑吒，二人腰上一用力就弹坐了起来。
郑吒一坐起就拿枪疯狂的向头顶上射去，他已经感觉到了危险袭来，而且那危险的源头就在他头顶上方！从这部恐怖片开始以来，他也算有过好几次危险预感了，但是从未有一次如眼前这般强烈，那危险仿佛刀片迎面切来！
果然，一个庞大的黑影从天花板上轰然落下，一声巨响，这黑影落在了五人面前，郑吒仔细看去，这分明就是一头巨大得夸张的异形！
足足有三倍普通异形那么大，七八米高的身躯，连着尾巴有十多米的长度，这样的怪物简直就是噩梦中最可怕的死神！郑吒甚至没看清它的动作，这头异形的尾巴已经狠狠抽打在了他肚皮上，巨大的疼痛袭来，在所有人注目中，他被打飞出了十多米开外，生死不知……
