第二章 久违了，伙伴！（二）
   
因为复活时，可以观察到复活的人所特有的经历与心理过程，所以在众人商量之后，一致决定还是由郑吒一个人来进行复活仪式，而周围的队员们只需要在复活时把奖励点数与支线剧情转移到他身上去就行了。
“队长有责任保护他的队员……隐私也是其中之一。”
这句话不能说不对，但是这句话却是从楚轩嘴中说出来，郑吒顿时就觉得非常诧异了，他甚至在那里呆呆的想了好半天，愣是没想出楚轩心里究竟是如何打算，若非楚轩说这句话时表情冷淡如常，若是楚轩脸上带着了半丝笑意，郑吒就决定会认为他另有打算了，肯定是做了什么阴谋之类。
无论如何，这番话却让众人都是点头赞同，而郑吒也无奈的接下了这个重任，那就是只由他一个人做主导来复活那三人，无论是从他队长的职责来看，还是为了保护队员的隐私来看，这都是最好的选择了。
“首先复活的人是赵樱空……”
随着“主神”关于复活赵樱空的提示结束，郑吒脑海中终于闪过了一副别的画面……
那是在一个阴森漆黑的巷道之中，一个身材娇小玲珑的小女孩，正在和一个冷俊无比，但是却面带微笑的男子相互交战之中，双方的速度已经快到肉眼几乎不可进，彼此每一寸的步法，每一个动作的展示，每一次躲避与进攻。双方都已经几乎达到完美，只需要有一丝地相差，彼此之间都可以在瞬间杀掉对方。
那小女孩的眼神里充满了杀意，这样杀意沸腾的她，郑吒前所未见过，即便他也曾经和她交战打斗过，但是她的眼神也始终保持着如冰一样的冷静。那才是刺客之心，一颗永远冰冷而平淡的心灵。
【W】只是此刻的她却仿佛着了魔一样。看着眼前这个冷俊无比地男人，她的眼中却爆发着熔岩一样地愤怒，恨不得杀掉了他，连自己也一起融化也再所不惜一样，而这样的她还是第一次显露在别人面前，至少郑吒就从未见到这个样子的她……
【R】当双方交战到火热时，那个男子忽然转身向巷道深处窜了去。而小女孩自然是不甘心让眼前的仇人逃脱，她整个人疯了一般向前冲去，那速度甚至已经接近了郑吒“毁灭”状态时的速度，但就在一个拐角处时，一条银色钢丝截断了小女孩那充满了中性美的头颅……
【S】看到这里时，郑吒已经闭上了双眼，但是依然还是不停有景色直接闯进他的脑海中……
【H】那是在一个寂静地山庄之中，一个男子牵着一个二三岁大的小女孩走过山庄前的通道。当男子从怀里掏出一颗苹果递给小女孩后，小女孩顿时欢呼起来接过了苹果，可是还没等她捧着苹果咬上一口，这个男子却狠狠一巴掌打在了她的脸上，顿时小女孩吹弹得破的脸蛋都整个肿胀了起来，但是小女孩却是丝毫不哭泣。她默默抹了抹眼角上的丁点泪水，然后张嘴咬向了手中苹果，合着嘴里的血水，将这苹果一起咬进了肚中……
【U】小女孩年龄渐渐长大，约莫五六岁的她和一群同样大小地小孩来到了一处陌生的环境之中，每个人身上都有一个小口袋，里面有着一瓶子淡水，还有着几块生硬的面包，小女孩一直都默默吃着自己的面包，喝着自己的淡水。她节约着自己口袋里的粮食。直到……别地小孩子来抢夺她的食物时，小女孩轻易的将这些人全部打倒在地。抢夺走了他们的食物，然后一顿吃饱了之后，又继续默默吃着了自己的食物……
【.】小女孩不停的成长，她的童年就是在这样的战斗与饥饿中度过，而她所认识的人中也不尽是些敌人，也有些她所熟悉的伙伴们，也有着她所相信地朋友们，虽然很累很苦，但是和他们在一起战斗时，和他们在一起谈天时，小女孩总可以露出她那早已经忘记地笑容，淡然，宁静……
【C】直到那个男人，冷俊，微笑，但是眼神却是冰冷如刀，一直以来仿佛大哥哥一样爱护着她，照顾着她，让她心中一直都存在着一种莫名难言的情愫，直到那次地噩耗传来为止，这个大哥哥，这个爱护着她的人……竟然将她所有的伙伴们全部杀掉了，将她的童年埋葬在了记忆中，将那些笑着的伙伴们，全部杀掉了……
【O】郑吒默默的看着赵樱空猛的张开了双眼，这个小女孩眼中还闪动着那仿佛岩浆一样的怒火，但是当她张开眼数秒之后，这个小女孩却默默的闭上了双眼，就这么一动不动的躺倒在那石床之上。
【M】“我……战死了吗？”赵樱空躺了大约数秒左右，她这才默默的从床上站了起来，虽然眼角处看起来尚有些湿润，但是这个小女孩已经变回了原本那淡然模样的她，熔岩般的怒火仿佛不曾存在一般，只是郑吒却知道，那怒火不是消失不见了，而是深藏在了她的内心之中，当下一次再爆发出来时，不但会将敌人一起吞没，还会将她自己一起吞没，就仿佛上一次战斗那样。
郑吒莫名其妙的一把抱住了赵樱空，接着将嘴伸到了她的耳朵边说道：“没关系……我们从头来过，再一次遇到他时，你一定可以胜利！而且，而且……我们不也是你的伙伴吗？”
赵樱空惊诧莫名的看着郑吒，虽然对于她而言不过只是一眨眼的事情，但是她还是觉得眼前这个男人有了什么变化，至于具体是那些变化她却是说不出道不明的了，不过她还是做出了自己的动作，一把将郑吒给推了开去，接着她默默点了点头就走向了其余人那里。
詹岚迎向了赵樱空，这个女孩子一把将小女孩抱在了怀里，她接着就低头安慰起了怀里的赵樱空，在她低头的时候还狠狠瞪了郑吒，仿佛在责怪他刚才的粗俗举动一般。
郑吒自己也知道太过唐突了些，所以他只能尴尬的笑了笑，接着就继续开始了复活仪式，而在抱着赵樱空时所说的那番话，却也深深记在了他的心底。
“是的，我们从头来过，再一次遇到他时，一定可以胜利！”
“复活张恒！”
画面依然是在那漆黑无比的街道之上，张恒手持古弓射天狼正在与一女子对峙着，让人奇怪无比的是，张恒的神色满是痛苦，而那女子却不停在流泪，而随着双方射出弓矢的开始，即便连郑吒这个外行人也看出了二人都没有尽到全力，别说是什么尽到全力了，他们根本就不曾向对方射击出致命一击。
首先不敢面对彼此的人却是张恒，他似乎做出了什么决绝的决定，当他射出一箭之后，整个人马上就向着巷道之中穿了进去，而那女子一时不察，竟然让张恒绕出了她的视线，当她再次回过神来时，马上就张开背后羽翼追踪了上去。
张恒接着就停在了一个大道旁边，他看着那女子不停飞近，也不知道为什么，他突然满弓持箭，就这么认真的将弓矢对向了女子头颅。
女子却露出了欣慰的笑容，也将弓矢对向了张恒的心脏，当双方彼此射出这一箭时，张恒的弓矢却擦着女子的身边直射而过，从郑吒的眼中看去，张恒的箭矢射透了极遥远外的一座大楼，而在那大楼上似乎还有一个人影的存在，只是张恒自己，他的心脏处却已是空白一片了……
这是在两种小型住宅楼的两边，一男一女两个小孩子欢快的耍闹在一起，彼此都乐呵呵的牵着彼此的手，虽然彼此都才几岁而已，但是相互之间喜爱的意思已经显露无疑，这或许就是青梅竹马的意思吧，彼此都会一直牵着彼此的手一直走下去……
直到一场交通意外的到来，小男孩的母亲死在了那场车祸之中，而他的父亲却是手臂粉碎性骨折，终其一生都无法再握着弓箭了，而他的父亲恰好是以弓箭为职业者……
因为沮丧，因为失落，因为失去希望，因为失去了爱人与心灵的支柱，小男孩的父亲变得越来越粗暴，稍一有些不顺心则拿小男孩出气，而小男孩在这样长久的挨打中，也变得了越来越软弱，只要一有人做出要打他的样子，他就自己先变得了畏缩，即便他内心知道可以反击，应该反抗，但是长久以来的心理压抑却让他不敢反击，不敢反抗……
小男孩和他的青梅竹马分开了好多好多年，直到小男孩长大成人，拥有了工作，父亲也已去世之后，他终于再一次遇到了心爱的她，连上天似乎都在可怜他童年的遭遇，希望给予他未来的幸福，只要他能够把握得住……
可是他没有把握得住，当他的车抛锚时，当他和心爱的女孩遭遇到流氓时，当那流氓说出杀人的字眼时，长久以来的恐惧爆发了，他……他竟然逃跑了，将心爱的她，将永远爱着的她，抛弃在了那黑暗的背后，将两个人的幸福……亲手撕断了！
当张恒张开了双眼时，这个男人依然热泪满面，他似乎并没有发现自己已经复活了一般，直到郑吒狠狠一拳打在他脸上时，张恒才顺着力道飞出去了四五米开外。
“懦夫……你还有一次机会！和我们一起吧，去把你那机会给追寻回来！”
