第三章 团队强化（二）
   
霸王马上一脸的汗水道：“这个问题嘛……虽然我承认我是很喜欢重武器之类，但是这个武器未免也太重了吧？我只是想要把帅气些的重枪械而已，但是我可不认为拿着肩抗式小型连射炮……这可是炮啊！”
郑吒笑着点了点头道：“没错，这就是炮，每一分钟十五发左右的炮弹，这是最大的射速极限，而最远射程是一万四千米开外，威力大约和肩抗式反坦克导弹差不多，当然了，就近处威力而言确实容易伤到自己人，但是你不觉得肩膀上抗着这两大块东西，整个人看起来都威猛了许多吗？”
霸王连连摇头拒绝，楚轩这才说道：“兑换这个东西是我的提议，因为这个肩抗式小型连射炮，除了可以发射炮弹以外，还可以发射特殊的炮弹，这种炮弹的其中之一就是我们即将可能得到的微型核弹，虽然这炮有很大的缺憾，那就是近战之后完全无法使用，但是对于远程作战而言，这炮却几乎是团队作战的核心所在，你自己考虑一下吧。”
霸王倒也光棍，既然连楚轩都这样说了，他也就干脆的点头应承了下来，在决定好了兑换属性与兑换武器之后，霸王直接就走到了“主神”下方闭上了双眼，而和之前詹岚强化同样的反应，从“主神”上果然也落下了一片光幕，这光幕将霸王笼罩在了其中，片刻而已，当他张开了双眼时。除了地面上多了两块钢铁制武器以外，霸王也觉得身体强度提高了许多，无论是力量还是速度，甚至连神经反应力都提高了许多，特别是当他下意识的进入到了狼人化状态时，他这才发觉整个身体都开始了膨胀起来。
周围人都目瞪口呆地看着了霸王，首先是霸王身上的毛发变得了浓密深厚。而且这些毛发的颜色和数量还在不停的变深变多，渐渐的。霸王整个人身上的毛发已经多到了夸张的地步，另外他地身躯也开始了膨胀起来，本来就是人高马大的霸王，这一下地身高更是夸张的仿佛要突破到两米多三米左右，整个人的身高，再配合他一身浓密的毛发，乍一看仿佛一只大猩猩一样。那里却像是什么人狼形状嘛。
不过霸王却是感觉良好，他左右舞动着试验着他的力量，无可否认的是，狼人血统没有了血族能量之类的东西存在，这一强化却给予了血族强化所不具备地东西，那就是强大的身体素质与力量素质，至少郑吒自己在强化C级血族强化时，他是绝对没有拥有像霸王这样巨大的力量与身体素质的。
霸王一番表示完毕。他解除了狼人变化，这才从地面上提起了那两块金属制武器，这却是固定在肩膀上的肩抗式小型连射炮，分别为左右两边构造，可以同时射出炮弹，也可以由别人在背后填装之后射出新类型的导弹或者炮弹。两块合装起来的肩抗式小型连射炮，重量却在八十多斤左右，这还不算填入的炮弹或者导弹重量，总之，这样地武器也不是普通体魄的人所能使用的了。
霸王虽然话说是不太喜欢这肩抗式小型连射炮，但是当他真的把这武器提在手上时，这个男人却依然是笑得贼开心，只是他笑了两声后却皱起了眉头道：“重武器的事已经有了，那么我的中短程战斗时，使用什么武器呢？总不能依然使用这肩抗式小型连射炮继续乱轰吧？”
郑吒无奈地耸了耸肩道：“所以了。你还必须拿一挺重机枪才行。反正普通的无限弹药重机枪也不过一个D级支线剧情罢了，你除了兑换狼人血统使用了C级支线剧情。兑换这连射炮使用了C级支线剧情，那你不是还剩下了一个C级支线剧情没用吗？除开需要进入生化危机的D级支线剧情以外，你还可以使用两个D级支线剧情，所以就兑换一把无限弹药的重机枪如何？”
霸王最终也只能无奈的接受了这个提议，除了提着两块肩抗式小型连射炮以外，他手里还提着了一把无限弹药的重机枪，这个男人有些哭笑不得的回到了自己女人身边，他边走嘴里还不停念叨着管状脉冲弹射枪几个字，显然他对于那把流线设计的拉风高科技武器，心里始终有些念念难忘。
郑吒也只能苦笑以回，这其实也是他和楚轩商量好的一个情况，那就是对于团队重火力的缺失，或者在面对上百上千个敌人时，霸王持着管状脉冲弹射枪已经足以解决掉对方，但是当他们进入到了战争类型地恐怖片世界里时，才会发现这种枪械地威力毕竟也是小了许多，一是射程的不足，而是攻击威力地不足，所以与其使用那种压制性的中远程重火力，倒不如直接兑换成远程重火力的好，而这个肩抗式小型连射炮就是他们的试验之一，如果可行的话，当他们拥有了大量的微型核弹之后，面对战争类型的恐怖片也就没什么好担心的了。
霸王的强化完毕之后，接着就是王侠，零点，楚轩，还有郑吒自己本身的强化了，按照顺序一个一个来，郑吒还是先给王侠决定了强化方向。
“虽然不知道你愿不愿意，但是这个强化属性我确实觉得蛮适合于你的，名字叫作‘炸弹支配者’，详细的解释是说，让你拥有妖力，能够根据你体内妖力的多少来召唤炸弹生物，虽然我看起来也是有些莫名其妙，但是从我搜索的情况来看，‘主神’觉得你最适合于这个强化。”郑吒有些无奈的对着王侠说道。
其实王侠的强化属性确实不好决定，首先是王侠的特长在于侦察和埋设炸弹，这对于普通人或者是特种部队而言确实是很重要的技能，但是对于轮回小队而言，王侠所擅长的炸弹确实是威力无穷，但是却没有后续的发展力，当团队进步到一定程度时，还依靠高科技武器作战的王侠，始终会对团队进行一定的拖累，特别是当炸弹使用完毕之后呢，那么他的作用就微乎其微了，正是因为这个原因，所以郑吒才决定让王侠选择那个“炸弹支配者”的强化属性。
“这个‘炸弹支配者’的强化属性最低级是C级强化，之后依此向上，分别是B，双B，A，双3级为止，最高级的炸弹支配者，据说可以召唤出威力如小型核弹般巨大的炸弹生命体，我想威力肯定也会是非常恐怖的了，怎么样？王侠，一直依靠高科技武器始终不是个办法，强化这个属性怎么样？”
王侠的反应比霸王还要干脆，身为职业军人的他丝毫没有任何疑议，直接就站到“主神”下方强化了这个“炸弹支配者”的强化属性，虽然还只是一个C级的强化属性，但是王侠获得这个强化时依然愣神了好半天，看他的样子似乎还不敢相信自己强化了一个C级的强化属性一样，接着众人就见到王侠自顾自的张开了一只单手，在这个手掌中渐渐出现了一捆很古老的矿洞炸药包，然后王侠将这炸药包向头顶上扔了上去，待到它飞上十米来高时，这个炸药包才猛的爆炸开来，不过威力却也小得可怜，至少和众人见识过的那些高威力炸药比起来，这炸药包的威力实在是有限得很。
王侠苦笑着对其余人说道：“这就是‘炸弹支配者’强化了，我强化完毕后，体内忽然多出了一种类似于内力一样的能量，只是这能量比内力容易掌握一些，只要我一运行它，然后根据我自己的想法来模拟出炸弹，就像刚才所产生的那捆老式炸弹一样，随着这种能量的强大下去，我所能产生的炸弹威力就越大……只是才C级的情况下，似乎除了刚才那种炸药以外，别的炸药还都不能产生，这威力未免也……”
郑吒安慰的拍了拍他肩膀道：“别说这些丧气话，这不才是C级强化吗？随着你强化属性越加提升，或者使用这能量的次数越多，我想你也可以自创技能才对，目前看来或许战斗力有些不足，但是没关系，我们不是还可以制造电浆炸弹吗？那东西先用来弥补你战斗力的不足吧。”
王侠也无所谓的点了点头，相对于个人意志而言，王侠这样的人对于团队的意志更加重视一些，所以他才会一声不吭的就听郑吒的意思强化了这个“炸弹支配者”，不过他同样心里也有些欢喜，毕竟学不成内力，拥有了这妖力似乎也不错，反正都是一种能量，这一点和他所看过的那些玄幻小说里的描述似乎很是相似。
且不谈王侠心里的若得若失，当王侠的强化完毕之后，接着就轮到零点的强化了，而关于这个杀手的强化郑吒则早有准备，他直接就给零点说道：“零点，高斯狙击枪就不用换了，你需要换的是眼睛……点线魔眼，B级强化属性，这就是我需要你强化的！”
