第六章 密码（二）
   
（今天算是这个月第二天休息日吧，所以还欠大家一章，我实在是熬不住了，先去睡一下，眼皮直打架，我的错，以后再也不熬夜玩游戏了，昨天贪心了一下，等我起床了，明天凌晨5，6点起来把这一章补起，不然以现在的状态强行修改，估计也是错字连天吧。）
“……恩，我已经确信了，这不是个办法。”
郑吒站在过道的落地窗户处，他向下略略一看，二十九层楼的高度，让他仅仅只看一眼就觉得脑袋有些发涨，幸亏他还没有什么恐高症，所以从高处向下看也不会突然晕倒之类的事。
楚轩的提议永远那么简单有效，那就是让郑吒从外面越过四十层楼的检查通道，然后去到四十一楼甚至更高的楼层，反正在大厦外面都是一层特殊的防弹玻璃，或许这玻璃对于普通人而言会是一个大难点，但是对于郑吒而言，却是有好些办法可以轻易破开这层玻璃。
关键的问题不是玻璃如何，而是郑吒该使用什么办法凭空去到几层楼高呢？难道要他飞上去吗？
“绿魔滑板你是不用想了，那个的动静太大，很容易就会被人发现你的踪迹，我需要的是你秘密潜入到保护伞公司内部，然后秘密取得保护伞公司内部的网络密码，这才是你应该要做的事，否则的话，你倒不如直接提把刀杀上大厦高楼好了……”楚轩冷笑了声道。
郑吒无奈的摇了摇头，他自然知道楚轩所说话里地意思了。楚轩是希望他使用“瞬间毁灭”状态去到高楼上，在虚空中使用“月步”的话，那自然是可以轻易改变方向或者改变速度的，而一个小小的人在三十层楼甚至更高的位置上，地面的人不注意之下自然也不可能发觉这个人的存在，但是最关键地还有一点，那就是窗外的玻璃都是非常严密地紧贴在一起。如果郑吒使用“月步”向上踏去的话，那么他该在什么地方落脚呢？又以什么办法进入到高层楼以上去呢？
“……这就不是我所关心的问题了。总之，目前我还有些事情要做，把密码截获下来后，在天黑之前回到旅店来，完毕……”楚轩说完最后一句话就再无声息，这个淡然的声音也终于从郑吒的意识中完全消失不见了。
郑吒又无奈的从窗口透过去看了一下地面，无疑的。他现在接受到了一个非常诡异地任务，倒不是说什么危险，而是要他从玻璃外越过几层楼去到高处，然后还要再一次闯进玻璃里，这样的任务随便怎么看都让他心里万分诡异。
“不管怎么样，还是先试试下面几层是否可以截获密码吧。”郑吒心里很无奈，但是好歹这个也是团队任务，所以他也只能认命的喃喃自语起来。
凭借詹岚的精神力扫描。郑吒可以很轻松的知道那些监控设备所安置的地方，而有好几个有电脑的办公室里并没有这样的监控设备，可能也有这几个办公室并没有那么重要有关吧，郑吒随意寻了一处没人地办公室就走了进去，然后轻松坐倒在了沙发上，而那个密码截获器也被他安装网络线路上。接着就任由这个未来高科技装置开始截获所需密码。
非常可惜的是，十多分钟之后，盒子上的黄灯完全亮起，而郑吒也知道他的截获行动失败，现在唯一能做的就是去到三十层楼以上继续截获密码，当然了，如果他打算干脆行事的话，其实也可以直接从这里翻出窗外，然后使用“月步”直接去到更高楼层之上。
“现在地问题则是……我该以什么身份去到三十层楼以上呢？”郑吒喃喃自语起来。
从精神力扫描的情况来看，三十层楼以上已经开始了身份验证。一旦身份验证不过关。那么郑吒马上就会陷入到被指认的境地里，甚至是更糟。这就与他不引人注意的取得密码这个打算不符了，不过这倒是让他心头一动。
“詹岚，你的思维控制这个技能怎么样了？可以控制在这座大厦里的普通人吗？”郑吒走到了过道上，然后他通过意识对詹岚说道。
詹岚似乎愣了一下，好半天后才回答道：“有些人可以，有些人的意志力很强……通常那些文工人员都可以，需要控制一下吗？我对这个技能还不太熟悉，只能控制他们几十分钟罢了。”
郑吒满意的点了点头，他继续问道：“几十分钟已经够了，如果一切顺利的话，三十分钟内完全可以拿到密码……关键的问题还有一个，你可以探测你控制地人地记忆吗？如果没有记忆的话，我也不知道该找什么理由去到三十层楼以上，一对话就会牛头不对马嘴。”
詹岚好半天时间又没说话，突然她却说道：“你左边过道上有个拿咖啡地男人，我已经控制他了……是的，可以探测他的记忆，但是一些深层意识里的记忆探测不出来，还有些他也忘记了的事探测不出来，这个人是个普通白领，负责文书一类的工作，是没资格去到三十层楼以上的人，从他记忆里显示的情况来看，他们组长有资格去到三十层楼以上，似乎是找更高级的负责人签字一类。”
郑吒呼了口气，他笑了起来道：“那么就去找到他的组长吧，如果不能控制就换另一个组长，如果可以的话，三十分钟以内我就一定截获密码了。”
詹岚恩了一声，使用精神力扫描后，十多秒后已经找到了那名组长，一名看起来大约三十来岁的中年壮汉，不过还好的是，这名中年壮汉看起来确实威猛强壮，只是他的意志力却是出乎想象的薄弱，待到郑吒赶到那名中年壮汉的位置所在时，他已经定定的站在了那里。
“没错，他就是组长，每天都要拿好几份文件去到三十层楼以上进行找主管进行签名，距离下一次签名还有四十多分钟，但是文件已经准备好了，郑吒，拿到文件后你也可以到三十层楼以上去了，而且从他的记忆里来看，上面的检查其实并没有多严，只是监控得严厉了些……”詹岚的声音响了起来道。
郑吒点了点头，本来之前为了准备今天要进入大厦内部偷取密码，他就已经换了一身笔直西装，好歹他在进入恐怖世界轮回之前也是现实世界一个主管级的白领，所以一些该有的姿态与语言他都还算熟悉，在从中年壮汉手上拿到了文件档案之后，他用手拍了拍脸夹，本来一直都带着戒备的锐利眼神，在这样的拍打下显得了平和许多，不过他觉得似乎还有什么不足，于是又从那中年壮汉的脸上取下了一副眼镜，戴上之后他才满意的向楼梯口走去。
“看起来确实蛮像是个普通白领了，只是郑吒……你不觉得你的动作似乎杀气大了一些吗？似乎与人面对面时，你的手都下意识的做出随时准备攻击的姿态，还有你的脚也太过靠前，仿佛要随时进行移位，还有你的眼睛也是……”詹岚眼见郑吒在调整自己的状态，她也干脆透过意识喃喃的对郑吒说道。
郑吒顿时苦笑了起来，所谓旁观者清，他本以为自己和普通人差距实在是不大，但是只有外人才能看到他现在的一些习惯和动作都已经不再是普通人所有，连走路和交谈其实都带着戒备，不过这也很显然，如果没有这样的素质的话，也实在是不配称之为一个资深轮回小队成员了，他也更加没资格成为中洲队的队长了。
“变化总是在不知不觉中开始与结束……我们都已经不是普通人了，不光是我，詹岚你不也是吗？还有大家也都……”郑吒通过意识淡淡的说道，说话间，他自己也有些茫然了。
郑吒想归想，不过电梯还是不停向上，轻轻一响后，电梯大门慢慢打了开来。
三十楼其实也并不如想象中那么戒严，至少在过道上依然还是可以看到一两个公司员工走动，只是在一些过道处却站着了保安，好几次郑吒从这些保安面前路过时，保安的眼睛都滴溜溜的随着他不停移动，而郑吒也毫不在意，就这么大方的从这些保安面前稳重的走过，而随着他走过之后，保安的眼睛又看向了过道其余地方。
“詹岚，找到没人的地方了吗？监控器也要空白的地方才行……”郑吒看似悠闲的向前走着，其实他的内心已经开始焦急的问向了詹岚。
詹岚似乎也很焦急，她扫描了好几遍才说道：“不行，没监控器的地方都是有很多人在的文员房间内，或者就是一些公司高层的办公室，那里现在也有人，干脆这样吧，我找个意志力薄弱的公司高层控制起来，然后你趁机截获密码。”
郑吒连忙肯定的回答了句道：“好，位置你就自己选吧，最好能够在靠近我现在位置处，我觉得似乎有人注意到我了，但是从你的精神力扫描图上看，又没有人在周围……总之，一切尽快吧。”
与此同时，在公司大厦更高的楼层上，几名身穿黑色西装的男子默默看着监控器上走过过道的郑吒，其中一名男子点点头道：“没错，就是他没错，镇子上的G病毒携带者，曾经的公司员工郑吒……那名发现他隐藏着很好身手的退役雇佣兵保安，给他记一大功，下次发放奖金时一起发出……”
