第四章 夺命狂奔（二）
   
（这一章4000字，多修改了一会，让大家久等了，6点那章也是4000字~~）
“基本上可以肯定了，剧情角色的加强程度至少在原电影剧情的五倍以上，甚至更多，不过也可能是少数一些剧情角色变得了很强，毕竟戒灵在原电影中也只有九只而已，它们说不定就是这一类少数生物。”
白天时，众人在农田边缘杀掉了一只突兀到来的戒灵，之后众人就开始了匆忙赶路，即便是身体素质最差的新人们也没了抱怨，每个人都是全力的向前小跑着，也多亏了詹岚的耐力术，让所有人都有着充足的耐力持续前进，这才让大部分新人们不至于掉队。
待到黄昏时分，两个哈比人也终于喊出了累字，于是三只轮回小队停在了一片树林边搭营休息，而为了安全起见，哈比人与新人们都处在了营地中心，较强一些的资深者则安排在了营地边缘位置。
待到三只队伍扎营下来后，两名哈比人顿时就开始向四周农田里寻找野菜之类的食物，无奈的，三名队长也只能各自派了几名人去保护他们，接着，他们就开始总结起白天与戒灵的战斗了。
尼奥斯边吃着巧克力边分析着戒灵的实力程度，直到两名哈比人与团队成员带回来了大量食物时，他这才停止了话语。
郑吒看着哈比人开始生火烧烤起这些食物，他皱了皱眉头道：“即便所有剧情角色里只有戒灵变得了强大。但是很无奈的是，我们现在所要面对地最大危险也正是这九只戒灵，从剧情安排来看，这些戒灵会一直纠缠我们直到精灵领土为止，而在这之前我们至少需要面对它们十天十夜左右的追击，如果是一两只戒灵的话我还可以应付，四五只戒灵我们的团队也应该没问题。但是剩余八只戒灵一起出现，凭借它们犀利的攻击力。还有那诡异的速度与轻若羽毛的重量，我们三只团队至少要死二十人以上，而且两个哈比人也很可能……”
尼奥斯冷笑了一下，他摆了摆手道：“不是死二十人左右……而是我们三只团队很可能只活得下十人左右了，八只戒灵同时向我们攻击，只需要分出五六只戒灵缠住我们团队最强地几人，两只戒灵已经足够在一两分钟内杀掉其余所有人了。你要知道，科技武器对它们可是无效的啊！”
“没错，科技武器对它们无效……”
郑吒默默点了点头，他忽然站了起来向两名哈比人走了过去，接着在所有人注目中，他从纳戒里取出了绿魔滑板，接着他就对山姆说道：“山姆，你走到我身边来。”
这名略有些胖地哈比青年愣了一下。虽然他还在烧烤一串山药，但他还是将山药递给了身边一名新人女孩，自己就向郑吒走了过去。
郑吒也不客气，直接将他抱起踏脚在了绿魔滑板之上，但是结果却是和他本来预料的一样，绿魔滑板无论怎么催使都无法再飞行起来了。就仿佛是其中没了能量一般，而当郑吒将山姆放在了旁边地上时，这绿魔滑板却又载着他慢慢飘浮了起来，那个山姆马上就兴奋的吹了声口哨，嘴中也喊了句酷啊的话语。
“没办法啊……科技武器或者科技装备对他们确实无效，‘主神’应该就是为了预防我们利用科技装备带他们直接飞去精灵领地吧。”郑吒走到了其余两名队长身边，他苦笑着对他们说道。
尼奥斯和岗尼尔都笑了起来，不过一人是冷笑，一人是微笑，只有旁边的楚轩却是开口说道：“剧情改变了……”
郑吒三人都愣了一下。尼奥斯率先开口了。这名青年皱着眉头边吃巧克力边说道：“没错，剧情内容确实改变了。本来我们该在明天遇到了另外两名哈比人之后，这才会第一次遭遇到戒灵，剧情原内容是四名哈比人用渡口的船去到了布理村，但是我们有这么多人，肯定是无法使用那渡口的船了，而且戒灵骑马速度也远超过了原电影剧情……”说到这里，尼奥斯脸上地冷汗顿时就下来了。
楚轩却依然是那副淡然模样，他淡淡的说道：“剧情改变了，从我们遭遇到第一只戒灵开始就不再是安全的了，而且昨天那只戒灵出现时，我们中洲队的精神力控制者并没有扫描到它，换句话说，它并不出现在精神力扫描图上，如果我的预料不错的话，在另外两名哈比人出现的同时，我们应该就会与剩余的戒灵们遭遇了，或许是一二只，或许是四五只，也或许是……七八只。”
郑吒也不理其余两名队长地反应，他直接就向楚轩问道：“为什么那么肯定另外两名哈比人出现的同时戒灵就会出现？而且你肯定有办法度过这次的难关吧？一次遭遇八只戒灵，我们不知道会死掉多少人……”
尼奥斯恶狠狠的咬了一口巧克力，他说道：“因为那两名哈比人是在‘主神’任务中的，他们死一人我们都要扣分，活一人则我们所有人加分，所以只可能在遭遇戒灵之前遇到他们，不然就体现不出保护他们的难度了，这应该就是‘主神’安排地陷阱吧……”
岗尼尔那微笑的表情也收了起来，他也略有些焦急的说道：“那该怎么办呢？难道我们就在这里坐以待毙？或者明天遭遇了另外两名哈比人之后，再直接遭遇八名戒灵？”
尼奥斯这次却是说不出话来了，他满脸的汗水不停冒出来，整个人更是像疯了一样不停吞吃着巧克力，看他的样子似乎已经快急疯了一般。而郑吒却是死死盯着了楚轩，以他对这个男人地了解，既然他说出了这番话，那么他就一定有解决的办法，无论这个解决的办法有多么的冒险或者多么的疯狂，但是他一定是有解决地办法才对。
“既然不能由八名戒灵来攻击我们……那就由我们去引诱它们来攻击我们吧。”楚轩表情依然无比淡然地说道。
“什么意思？”
三名队长都异口同声地问道，接着尼奥斯又是恶狠狠地咬了一块巧克力。
“精灵啊……原电影剧情中。夜晚时两个哈比人看到地精灵群啊，那至少有上百只精灵才对。而且他们看到精灵的时间就是今天晚上……”楚轩说道。
尼奥斯顿时恍然大悟，他马上就站了起来道：“我操，看来这是我们唯一的机会了，是啊，就只有这个办法啊！郑吒，你的绿魔滑板呢？赶快使用绿魔滑板去找到另外两个哈比人，他们既然离开哈比屯这么远的地方来偷菜。那么此刻他们离我们的距离应该不会太远，使用精神力控制者找到他们与精灵群，之后事情就好办了，让佛罗多戴上魔戒吸引戒灵地到来……让精灵群为我们而战吧，让他们与戒灵冲突，而我们就趁机向渡口前进，因为戒灵是追随魔戒而去的，所以只要四个哈比人安全上了船。我们就可以使用高科技装备先一步去到布理村……妈的，这是我们唯一的机会啊！”
“没错，这是我们唯一的机会，至少在不死太多的人的情况下，安全将四个哈比人送到布理村去的唯一机会。”楚轩也不生气尼奥斯地打岔，他依然淡然无比的说道。
郑吒连忙和他们商量了几声细节。又把这些事情告诉了詹岚和雪铃儿，这两个精神力控制者，一个寻找起了另外两名哈比人，一个寻找起了附近走过的精灵族，而郑吒已经驾驶绿魔滑板腾空而起了。
（虽然那些精灵族人确实有些无辜，但是现在也顾不得这许多了……）
郑吒心中不停想着些什么，接着他就收到了詹岚发给他的附近精神力扫描图，另外两名哈比人果然就在离众人不远的一处山坡背后，他的绿魔滑板一分钟不到就已经飞了过去，只见那两名哈比人正自顾自地在烧靠着食物。看他们的样子似乎正吃得欢快。
郑吒也不多话。他从绿魔滑板上一跳而下，将绿魔滑板放进了纳戒中后。什么话也不说的就抄起了两名惊呆住的哈比人，在两名哈比人大声惊叫起来时，他脚下一蹬已经顺着一棵大树跳了上去，轻功外加他的“爆炸”状态，其速度实在是快得惊人，这两名哈比人一惊叫就是满嘴的风灌进肚去，几次之后也让他们停下了惊叫，接着不多时，三人已经从那山坡后回到了众人扎营位置。
佛罗多和山姆正在给新人们烧烤着食物，待到郑吒夹着两名哈比人来到时，这两个哈比人顿时就愣住了，他们四人都异口同声的叫了起来。
“佛罗多！”
“山姆！”
“梅里！”
“皮聘！”
郑吒此刻也放开了这两个小哈比人，顿时这两人就向佛罗多二人跑了过去，那名为梅里的哈比人马上就叫了起来道：“佛罗多先生，你为什么也会在这里？我知道了，是不是这伙强盗抓了你们来给他们做饭？我们哈比人所做的食物果然是最好吃的。”
佛罗多和山姆对望了一眼，他连忙说道：“不是地，郑吒先生和大家都是好人，他们一直保护着我们，带着我们去到布理村……这么说起来，你们两个人为什么会在这里呢？这里离哈比屯已经很远了吧？”
梅里和皮聘顿时尴尬地笑了起来，两个人一时间也说不出话来，这时，雪铃儿忽然大声说道：“大哥哥，已经找到精灵族的位置了，他们在那片森林后面正在朝我们这边走过来，大约两三分钟后就可以来到我们这里。”
郑吒点点头道：“辛苦了，小丫头，一会自己注意安全，知道了吗？”
雪铃儿笑着点了点头，而四个哈比人却顿时兴奋了起来，他们对望了一眼，异口同声地说了一句：“精灵……是精灵族？”话音一落，他们顿时就想向着精灵族所在方向跑过去。
郑吒连忙一把拉住了佛罗多，他认真的对佛罗多说道：“佛罗多，你现在将魔戒戴起来，只要你看到有一群骑着马的白色幽灵向你跑来时，你就马上将戒指取下来，知道了吗？”
佛罗多顿时就愣住了，他下意识的摸了摸胸口，这才大声说道：“郑吒先生，你是怎么知道我带着魔戒呢？而且甘道夫告诉了我，要我无论如何也不要戴上戒指，因为它想要回到它的主人身边……郑吒先生，我不会戴上戒指的！”
郑吒连忙说道：“你相信我吧，我们白天不是还和戒灵作战过吗？放心吧，我们绝对不会害你们的，我们一定会安全的让你们去到布理村……放心吧，只需要戴着一会戒指，然后还是由你们保护这戒指，我们也绝对触碰它，这样总可以了吧？”
佛罗多以前并没有戴过至尊魔戒，但是当他拿着了这魔戒之后，就有个声音不停让他戴上它，事实上他早就想试一试戴上魔戒的感觉了，这时眼见郑吒说得诚恳，而且四周都是郑吒和他的队员，这样安全的环境下也让他放松了心情，于是，他慢慢将一枚小巧古朴的金戒指拿了出来，就这么戴在了手指上。
嘶的一声轻响，佛罗多整个消失在了场地之中，而四周的人都默默的看向了这里，三个团队的资深者与新人们都接到了通知，在佛罗多出现之后就要向精灵族的方向跑去，这才是他们唯一的逃路。
大约数十秒之后，佛罗多喘息着粗气的从地面上再次出现，他脸色苍白的说道：“来了，好多，有八只幽灵向我们这边跑了过来，它们的速度来得好快……已经快要到我们这里了！”
郑吒一把将佛罗多抱了起来，他深吸了口气，接着大喊道：“跑啊！向精灵族的方向跑过去！”说完，他当先就向精灵族走过的森林后跑了去，此刻精灵族离众人所在大约还有一两分钟的路程，而戒灵……那八只戒灵却不知道身在何处。
