第九章 现实世界的希望(一)
   
五人的身体修复持续了两个多小时，事实上，其余人在一个多小时后就已经结束了身体修复，只有郑吒的身体修复时间最长，而且当他全身修复完毕后，照射在他身上的光芒忽然一变，从阳光般的光芒变成了绿色光芒，只有郑吒本人有了一丝明悟，这应该就是“主神”在修复他即将崩溃的基因了
解开基因锁到底是什么样的状态，即使到了现在郑吒也完全说不清楚，在那种状态中，许多信息本能的直往他脑海里涌去，虽然到目前为止，他只能在战斗中使出解开基因锁状态，但这已经算是非常了不得了，至少他解开基因锁后还活了下来，如果他能够在任何状态中使用这种状态，比如思考布局时的解开基因锁状态，推理分析时的解开基因锁状态……总之，当他能够随意使用这种解开基因锁状态时，那时他简直就是个无所不能的超人了。
郑吒从半空中看向身下众人，张杰笑声最是夸张，他搂着满脸通红的古典美女大声笑道：“妈的，险死还生啊，不过这下可是赚大了，每场恐怖片固定一千点奖励点数，杀死一只异形得到五百点奖励点数，还有完成任务的一千点奖励点数与一次D级支线剧情，妈的啊！果然是富贵险中求，这样的绝境老子也认了，哈哈哈！”
楚轩似乎也从“主神”那里查看了自己的奖励点数，他沉默了一下说道：“修复身体消耗了一百零七点，平时都是消耗这么多的吗？”
张杰摇摇头道：“修补身体其实不贵，贵的是修复身体，比如你断手断脚什么的修补一下，这都很便宜，但是如果你危及性命了，而且还不知道该修补那些地方，这就需要使用修复功能了，会完全将你的身体彻底修复，但是使用的奖励点数就会多上许多，你还算好的呢，才一百多点奖励点数，我可是花掉了两百多点奖励点数才修复完毕。”
詹岚站在一边苦着脸说道：“我的修复花了四百多点奖励点数，现在还剩下一千六百多点了，这还是把新人解释的一百点奖励点数算在了一起，呜，修复身体用了太多奖励点数拉……唯一值得欣慰的只剩下一个D级支线剧情了。”
张杰哈哈笑道：“知足吧，像这类改变了剧情的恐怖片基本上都是团灭，我们居然活下来五个人，该知足拉，不然你以为支线剧情是那么好得到的吗？多亏了郑吒啊，不然我们现在可是全进了皇后的肚子里了。”
一提到“皇后”二字，这四个人脸色都变了，就有点像是被某条恶犬追了几条街，最后还是被咬中屁股的模样，按照郑吒的说法，那就是觉得心里拔凉拔凉的。
不过好歹活了下来，这却是比什么都重要，郑吒这个时候才有机会闭眼和“主神”联系起来，刚联系上“主神”，一大串奖励数字就直接涌进他脑海里，每部恐怖片的固定一千点奖励点数，杀死两只异形得到一千点奖励点数，杀死皇后得到三千点奖励点数，外加完成任务的一千点奖励点数与D级支线剧情一次，这里就已经有六千点奖励点数了，此外还有一项“突破基因临界值……”的文字，但是除了这几个字以外，甚至连解释的字都没有，这倒是让郑吒好一阵费解。
六千块大洋啊，不，六千奖励点数啊，还有那个D级支线剧情也是好东西，郑吒心里顿时兴奋起来，但是他一看现存的奖励点数就愣住了，只剩下4170点奖励点数，他只记得上次兑换完毕后还有276点奖励点数，这次又获得了6000点，换句话说，他的身体完全修复竟然花去了2000多点奖励点数，这一数字让他马上就苦笑起来，可想而知他当时的伤势有多重了，居然还能被“主神”抢救回来，这种幸运想起来都让他觉得了毛骨悚然。
不管怎么说，能够继续活下来，而且还多出了四千点奖励点数，这种充实安全感实在是不足为人所道，郑吒也懒得再继续和“主神”保持联系，他放松心神后从那种联系状态中退了回来，接着就安静的躺在绿光中慢慢养神，直到一个多小时之后他才从半空中落向地面。
一落地，张杰首先哈哈哈的给了他一个熊抱，等到张杰一放开他，萝丽马上哭得呜呜的扑了上来，刚一扑到他身上，这个十五六岁的小女孩马上一口咬在他肩上，小女孩脸上的泪水更是止不住的向他肩上流去。
对于真心爱着的人太过在意，这种大喜大悲的反应正是萝丽现在的写照，更何况她实际上还是一个十五六岁的小女孩，一个高一高二的小女孩面对生死离别时，自然是不可能有成年人看得那么开了。
詹岚本来也是张开了双手，看她的样子似乎也打算扑上来猛哭一场，但是当她看到郑吒和萝丽各自的表情时，这个小女人慢慢放下双手，只是默默微笑的站在了一边。
张杰忽然哈哈笑道：“好了好了，你们要亲热也总该看看地方吧？哈哈哈，各位，那我就失陪了，有什么话等我明天起床后再说，这次的经历实在是非常凶险，明天我让你们嫂子给你们做一大桌好吃的压压惊……”说完，他拦腰抱起了古典美人，也不理周围人惊讶的目光和古典美人娇羞的嗔怪，他哈哈笑着向自己的房间跑去。
郑吒无奈的摇了摇头，他说道：“你们知道该怎么开启自己的房间了吧？靠想象决定房间的大小样式，别人不经你们允许是无法进入你们房间的，对了，关于奖励点的使用……明天吧，明天我们大家商量一下该怎么使用奖励点数，这次异形一这部恐怖片里如果有重武器的话，说不定我们根本不会付出那么大的伤亡，这方面楚轩肯定比我在行，明天我们一起商量一下未来的恐怖片该怎么面对吧。”
说完，他也学着张杰的模样一下子抱起了萝丽，这个小女孩马上哇的叫了一声，然后紧紧抱着他的脖子怎么也不肯松开，他哈哈大笑着向自己房间走去，背后却意外传来了楚轩的声音。
“这次……多谢了。”
“不用谢，最后若不是你用手枪救了我，我们大家可能都会死……所以我们还是盟友吧？哈哈哈……”
郑吒头也不回的说道，然后他大笑着走入了自己房间，只剩下了广场上依然沉默的三个人，楚轩，零点，还有一直深深看着他背影的詹岚……
