第六章 闪灵真空波――变强的伙伴（一）
   
郑吒诡异的看着他眼前这只骷髅战马，说句实话，这骷髅战马看起来并不恶心，虽然也是由骨头架子组成，但是这骨头架子黝黑发亮，一丁点腐烂的肉都没有，完全就是纯粹的黑色骨头，再加上那拉风无比的造型，这那里是厉害啊，简直可以用犀厉害来形容了，真的是拉风到无法用语言形容。
只是这骷髅战马的马蹄上不停燃烧着火焰，眼睛中更是喷出了红色火焰，酷则酷矣，只是看起来难免让人觉得了担心。
郑吒这才仔细看到，骷髅战马的马身上披着一些黑色金属甲，这些金属甲上密密麻麻刻画着数不清的魔法符文，这还不算，连马骨上也刻着魔法符文与神奇的图形，这和郑吒曾经见过的符文图形组合规则很是相似，换句话而言，这骷髅战马果然是靠符文组合规则制造出来的生物，而并非是凭空生成的什么奇特不死生物。
“……既然连‘主神’都说了可以骑乘，那么应该没什么问题吧。”郑吒心里暗暗嘀咕了几声，他当真是拉着缰绳翻身坐在了骷髅战马上，这骷髅战马有两米多高的巨大身躯。比普通地马匹高大了许多，看起来完全是一副巨马形象，而且那拉风的外形，也让郑吒心里很是狂喜了几把。
可是不知道为什么，这骷髅战马任凭郑吒如何拉动缰绳，它就是站定在地上毫不动弹，直到两三分钟之后。郑吒才郁闷的停了下来，而这骷髅战马依然定定的站在了那里。
“对了。之前那戒灵不停散发着黑色烟雾进入骷髅战马，而此时骷髅战马身上却没有丝毫黑色烟雾，莫非那就是非阳性能量不成？”郑吒心里忽然一动，他连忙运行自己的血族能量输入进了骷髅战马中，顿时血族能量就顺着他大腿进入到了骷髅战马体内，果然却和他预计的一样，血族能量毫无阻碍的就输入了进去。大约输入了他总体两成左右地血族能量，这骷髅战马总算是仰天嘶鸣了起来。
瞬间，骷髅战马眼中的火焰变成了血红色一片，那火焰竟然和红炎变成了一个颜色，而它地马蹄也同样变成了血红色火焰，身上更是不停散发着血红色烟雾，这形象比之前那黑色烟雾的骷髅战马更拉风帅气，那血红色烟雾也更加的浓郁密集。看起来实在是让这匹骷髅战马充满了肃杀气势。
郑吒一拉缰绳，骷髅战马仰天一鸣，接着甩动四蹄就奔跑了起来，它面前就是一颗四五米直径的大树，这匹骷髅战马却是毫不避让，就这么跃起奔上了树干。郑吒刚来得及拉动缰绳，骷髅战马已经跑动在了树干之上，行走得却如平地一样平坦，即便是郑吒也没有了向下重力的拉扯，他就仿佛是坐在平地的马儿背上一样，座位上的他居然也同样抵消了重力拉扯，即便是任何道路都感觉马背下才是重力地方向了。
（至少有能量转化规则，骨骸活动规则，反重力规则，甚至还有生物记忆保留规则等等……这些真的是古代五阶圣人们发明的规则吗？这样强大的他们……居然也全部死了？）
郑吒心中思绪不停。这骷髅战马奔跑速度介于六级和七级戒灵之间。应该是主人输入能量越多，质量越好。骷髅战马的速度就越快，而郑吒的血族能量毕竟也是不凡，所以骷髅战马的速度也不算慢的了。
虽然才一接触这种反重力奔跑，郑吒一时间还不太熟练，但是他相信只要给自己几天或者十几天时间来锻炼，那么他对于这种反重力地战斗方式将会得心应手起来，那时只要地形复杂，或者是险恶地带，那么他的战斗力就将得到极大提高，可以说，如果是在地形复杂或者险恶地带，凭借这骷髅战马可以让他的战斗力提高五成以上，而且即便是平时也好，这骷髅战马速度如此之快，完全可以节省他“爆炸”状态或者轻功所需要使用的大量内力与血族能量了。
“好东西啊，妈的，再去抢几匹……等等，之前似乎是连这骷髅战马一起杀掉的吧？败家子啊，这东西地价值绝对不亚于正宗绿魔滑板，就这么全部杀了，唉，还有两头戒灵没死，那么一定要把这两头戒灵的骷髅战马全部留下来……对了，岗尼尔似乎杀第一只戒灵时，只冰封了战马而没有杀掉，太好了，一会一定要先一步去抢了这战马。”
郑吒不停喃喃自语着，对于这骷髅战马的作用他是再清楚不过了，与其谦虚着给了北冰洲队，他宁可当回恶人把 东西抢过来，毕竟实惠才是真的，还是对团队的实惠，这就由不得他谦虚什么了，谁拿到算谁的。
郑吒一拉缰绳，将骷髅战马停在了一片摇晃的树梢上，但是骷髅战马却是站得稳当，郑吒这才在意识里大呼着詹岚的名字，等不多时，詹岚的声音响在了他的意识之中：“郑吒！你还好吧？刚才你一直在战斗，我都不敢随意打扰你……你在什么地方？我地精神力扫描中看不到你，但是却可以感觉到你地意识波动存在。”
“看不到我？”郑吒已经连接上了詹岚的精神力扫描图，果然他在精神力扫描图中看不到自己和骷髅战马，即便他看到了已经枯萎地这棵大树，正是他所站的这棵树木。但是却依然看不到自己和骷髅战马。
“莫非……这骷髅战马所散发出来地烟雾，具有屏蔽精神力扫描图的作用？”郑吒马上就意识到了这可能性，而且这可能性非常之大，他顿时就惊喜的叫了起来。
詹岚却打断了郑吒的意淫，她急急的说道：“郑吒，有一头戒灵逃走了，有一头戒灵却追到了楚轩他们那里。你现在有办法帮帮他们吗？他们现在的处境非常危险，那名德鲁依已经被戒灵给斩杀掉了……”
郑吒闻言心中一凌。随即楚轩等人所在的精神力扫描图，已经被詹岚传入到了他地脑海中，果然在地面上躺着一匹被斩为两段的巨大雪狼，而李查德正使用着狂战士技能与那名戒灵纠缠，若不是这名戒灵地注意力被楚轩身边的四名哈比人吸引了，李查德早已经被那神出鬼没的黑色双手剑斩杀掉了。
楚轩的动作很奇怪，他和四名哈比人站在一起。每当戒灵即将斩杀掉李查德时，他就让一名哈比人戴上魔戒，顿时戒灵的吸引力就被转移了过去，而为了不被魔戒控制，这名哈比人只戴了几秒就取了下来，直到下一次李查德危险时，才由另一名哈比人戴上去，但是即便如此。李查德的动作也是越来越慢，而且身上伤口也是越来越多。
另外两人，赵樱空正潜行在树木阴影中，每次都从背后攻击戒灵，任凭戒灵的速度与反应力再快，她却还是将戒灵握盾地那只手臂给砍了下来。而她的胸口也被戒灵回手一刀给斩了条豁口，胸口上一片鲜血淋淋，那对巨大的玉乳也若隐若现起来。
程啸却是最惨，没有趁手武器的他，只能在旁边干着急没办法。
郑吒通过楚轩的心灵锁链所看到的，正是眼前这副场景，他深知李查德是这四人正面抵抗戒灵的主力，一旦李查德被杀，则其余人会几剑就被杀死，别看赵樱空攻击力高。但是那却只是指暗杀技巧和潜行偷袭。正面硬对硬作战的情况下，她却是不如李查德了。
眼看着李查德地速度越来越慢。狂战士技能的时间限制已经即将来到，郑吒心中何止是焦急一个字可以形容，戒灵的攻击绝不拖泥带水，一个人就是一剑而已，他可不想楚轩三人变成两段尸体摆在地上。
“拜托……千万不要死啊！等我过来，拜托！”
郑吒一拉缰绳，操纵坐骑就向树冠上跑去，接着骷髅战马踩在树叶上腾空而起，仿佛化为了血红色幻影一般，疾速的向楚轩等人所在飞驰而去。
郑吒心里实在是焦急万分，这三人都是他过命交情的伙伴，即便是程啸，他也是陪着死过一次的人了，三人都再没有复活地机会，即便不谈感情，他们三人也是团队必不可少的成员，程啸的医术，赵樱空的战斗力，楚轩的作用更是无可替代，没有他就没有今天的中洲队，可以说，他们一死，中洲队就再没有希望追赶上恶魔轮回小队了。
“不要死啊！说好要一起并肩直到回去……说好了要一起回去现实世界的！”
郑吒看着楚轩心灵锁链传来的图象，他已经焦急得双眼一片赤红，只看见那北欧大汉李查德的速度终于是降得极低，接着戒灵黑色双手剑轻轻一挑，他的胸口就被开了个洞，整个人也向后直倒下去，与此同时，戒灵一拉缰绳就向四个哈比人方向跃去，首当其冲地就是楚轩，郑吒甚至能从图象中看到那黑色光芒地双手长剑了……
“不要！”
郑吒急的仰天一吼，可是就在楚轩视线被戒灵阻挡地另一边，赵樱空的动作却变得了模糊起来，她双手做着握剑的动作，仿佛双握着一柄透明的重剑一般，接着她的手以肉眼不可见的速度疯狂挥动起来，整个身体也变得了一片模糊，也不知道她干了什么，在楚轩淡然安静的眼眸中，戒灵连同那匹骷髅战马开始剧烈颤抖起来，当颤抖停止时，戒灵连同骷髅战马一同变得了四分五裂……
