第七章 精灵首都与……东美洲队（一）
   
李查德的心脉再续手术非常顺利，在贴了一张三清道符之后，他的战斗力有望在数天内完全恢复，这个消息顿时就让整个南炎洲队众人松了口气。
在这次与戒灵的对战中，死伤最惨重的是南炎洲队，他们的前队长被杀，最强者受到重创，其余人要么是没有什么太大战斗力，要么是只有特殊的战斗方式，只有这二人才具有强大的常规近战力，所以当这两人一死一伤后，南炎洲队的实力顿时大幅度萎缩，可以说，如果李查德真的彻底失去战斗力，或者死掉的话，南炎洲队在三队中就将处于绝对的弱势。
北冰洲队也不好过，死掉了好几名新人的他们，所积存的负分也足以让团队里好几名资深者被抹杀掉，还好魔戒世界里充满了支线剧情任务和别的得分之处，所以他们倒没有太大的担心，即便死掉了两名近战主力，但是岗尼尔却显得信心十足，似乎他一个人就足以支撑整个北冰洲队一样，这种信心也让北冰洲队其余资深者们保持了平静。
总的来说，中洲队却是这次与戒灵对战中收获最大地一只队伍。不但斩杀了五只戒灵，更收获了唯一一只骷髅战马，那无视重力的特性，飞快的速度，拉风的造型，无一不让所有人羡慕不已，而且赵樱空更是临阵突破。使出了她一直构思的闪灵真空波，可以说。中洲队除了收获以外基本上毫无付出，那几张三清道符不算。
言归正传，众人来到布理村已经一天一夜了，连李查德的伤势，郑吒断掉的手臂，赵樱空胸口上地豁口（程啸缝合完毕之后喷血数升，由鼻子中喷出来……）。还有一干人等大大小小的伤口，这些全都清理完毕之后，众人还是没有找到重要地剧情人物，伪装成游侠的刚择唯一继承人，王子亚拉冈，不但是甘道夫没有在这里，连亚拉冈也同样是没有在这里。
三只团队的资深者们都坐在了布理村酒店的门口圆桌旁，而四个哈比人和新人们则坐在了他们更里面的桌子旁。这样即便有袭击，哈比人和新人们也不会在第一时间受到致命攻击。
“……再等一天，如果还是等不到亚拉冈的出现，那我们就自己去精灵首都瑞文戴尔。”岗尼尔肯定的对郑吒与尼奥斯说道。
尼奥斯不屑地冷笑了声道：“开什么玩笑，你知道去瑞文戴尔的路线吗？这个世界可是没有买卖地图的，你若是找不到瑞文戴尔。那就先做好走上几个月的准备吧。”
岗尼尔也冷笑了声道：“那你说怎么办？就一直守在这里吗？直到那头戒灵再次找回来为止？现在那头戒灵可是九只合一的超强怪物啊，我们队伍中谁可以抵挡得住他？你吗？还是你们队伍中半死不活的那个狂战士？”
尼奥斯却是不动气，他从盒子里掏了一块巧克力出来道：“关键的问题有两点，第一是我刚才说的路线问题，第二则是亚拉冈与精灵族地关系了，若只是我们这伙人冒冒失失的撞到精灵首都去，你觉得我们会受到什么待遇？一上交魔戒之后就沦为了打手，或许你会想当个打手，但是我们南炎洲队却想当个指挥打手的顾主，你要知道我们除了完成任务剧情以外。还要面对另外两个团队不知道何时会出现的狙击。人啊，若无远虑。必有近忧，你是宁可现在冒些险，等待亚拉冈的到来，然后取得精灵族或者人类帝国的势，还是希望茫然地四处去寻找那不知在何处的精灵首都瑞文戴尔？”
岗尼尔迟疑了一下，他终于是没再多说什么，而尼奥斯却转头看向了楚轩，这个正在安静吃着苹果泥的男人，他狠狠咬了一块巧克力，接着说道：“楚轩是吧？你不发表一下你的看法吗？你不是一直都很有办法的吗？”
楚轩却只是抬头无聊的看了他一眼，接着就低头自顾自的吃着了东西，这般藐视人的态度，却让尼奥斯额头上青筋一下子就冒了出来，若不是他还有自制力，心里当真是想要狠狠咬上楚轩一口。
楚轩却并不是一直沉默，他也开口说道：“‘主神’不会发布绝对必死的任务，至少对我们三个团队的战斗力而言，‘主神’绝对不会现在就让九只合一地戒灵来到这村庄之中，且不说我们是否能够奈何这只戒灵，至少伤亡太大地我们，对于另外两只团队就不存在公平了，因为我们不但没有依靠时间而取得势，相反，反而因为早先进入这个世界而减弱了实力，这不符合‘主神’的实力关系……等待吧，亚拉冈会在戒灵之前到达这里，又或者是甘道夫先到这里。”说完，他又旁若无人地继续吃着了苹果泥。
郑吒是知道楚轩行为模式的人，但是旁人却不知道啊，这样表现的楚轩难免给人以自大或者自傲的感觉，一时间另外两名队长的脸色都不怎么好看起来，特别是尼奥斯，连郑吒都担心他额头上的青筋是否会自行迸裂，难怪在星河战队里他会被活活气死了，这样一个急性子的人遇上了绝对冰块楚轩，没见面就被气死已经算他够忍的了。
岗尼尔深深呼了口气道：“那么我们就再多等三天，如果三天还没来，那我们北冰洲队将退出联盟，我们会以自己的方式去到魔多城堡，或许在你们打进去之后拣便宜，也或许是翻过高山的阻拦直接进去，总之，三天之后，我觉得这里将会不安全，我也就不陪你们在这里继续疯下去了。”
却不想，他说话时，从酒店门外走进来了一个身穿灰色斗篷的人，这是有一个有着一头黑发的英俊男子，他有着一对淡蓝色的眼眸，西方人特有的脸部容貌特征，身上则穿着一身游侠的皮甲，在他的背上还背着一柄双手重剑。
（来了。）
在场的资深者们在进入魔戒世界之前，他们早不知道看过多少次这部电影，对于这样外形特征的人，特别是这个时间在布理村出现，他十有八九就是众人等待了一天一夜的人类王子亚拉冈。
这名游侠一进旅店就四处张望了起来，当他看到郑吒等人时顿时眉头一皱，双手也下意识的将背上双手重剑连鞘带剑一起取了下来，然后他就随意的站在了那里，直到他又看到了四名哈比人时，这才露出了愕然与慎重的表情，接着他就向四名哈比人走了过去。
“亚拉冈，来和我们喝一杯吧。”郑吒咳了声，他以亚拉冈可以听到的声音说道，接着又向酒吧老板打了个响指。
这名游侠的脸色更见慎重，他站定下来笑了一下说道：“我只是一个平凡的游侠而已，你是不是认错人了？”
郑吒也是笑了起来道：“好吧，就算我认错人了，游侠亚拉冈，来我们这边坐一下吧，我们是灰袍巫师甘道夫的朋友，对了，那四名哈比人也是……”
这下游侠却是不再迟疑，他顺势就坐在了郑吒旁边的一个空位上，而酒吧老板也拿了一大杯啤酒过来，游侠接过杯子就大喝了口，直到喝掉一半的啤酒时，他这才呼了口气道：“我从精灵族朋友们那里知道，有三十多人组成的佣兵队伍，他们保护着四名哈比人与戒灵交战了，而且那三十多人里更是有人杀掉了其中七只戒灵，算起来，现在只有两只戒灵存在了吧？”
郑吒等人对望了一眼，岗尼尔微笑着说道：“不是还有两只，而是还有一只，我们杀掉了八只戒灵，剩下那只则逃回了魔多去……”
游侠这才露出了满脸震撼的表情，他左右看了看，又向四名哈比人看了看，这才说道：“如果真的是这样……你们可真算是我们人类里一等一的强大战士了，只是戒灵变成一只了吗？这下却有些麻烦了……忘记介绍了，我就是亚拉冈，从甘道夫那里知道四名哈比人手上拿着那个东西，所以特意在这里等待四个小家伙，可是前天却从另一些游侠那里知道，戒灵大规模出现在了夏尔和布理村之间，我担心你们的安全，所以就特意出去寻找你们了……可是没想到你们居然把戒灵杀掉了那么多，这可真是……”
郑吒等人相视一下，他连忙明知故问的说道：“甘道夫呢？他不是说会在这里等待我们吗？可是为什么这里只有你一个人在等待我们呢？”
亚拉冈苦涩的笑了起来道：“甘道夫可能遇到了些麻烦，他说是去了巫师长萨鲁曼那里，那里是在艾辛格，估计甘道夫中途遇到了些事吧……总之，我会带你们去到瑞文戴尔，那里充沛的生命气息，让戒灵不敢随意进入，在那里我们就暂时安全了……”
“……不过也只是暂时的而已，九只戒灵合一了，那威力几乎相当于黑暗君王再现……却不知道它会不会冲入到瑞文戴尔里……”
