第一章 瑞文戴尔（三）
   
“如何摧毁它？现在就摧毁它！”
一名强壮无比的矮人大声吼了起来，他提着斧头就直向魔戒砍了过去，那斧头上冒出一股强烈刺眼的红色光芒，接着，他的斧头和那桌子同时爆炸开来，这名矮人也被这股爆炸巨力甩飞出数米开外，被他的矮人伙伴们接在了怀里，众人待到尘土落下时急忙看去，那黑色岩石的桌面已经粉碎，还有斧头的残骸也躺在岩石碎块中，但是魔戒却依然保持完好，它依然还是那副金色平实的模样。
精灵王爱隆叹息了声说道：“没用的，在场的任何武器都无法伤害到这枚戒指，它是一枚统治万物的至尊之戒，是从末日火山的熔岩中锻造出来的奇迹之物，也只有在那熔岩里才能够将它摧毁，我们必须要将这枚戒指带到末日火山去，这是唯一能够摧毁它的办法！”
场面顿时安静了下来，好半天之后，那名人类骑士才说道：“我们不能就这样去到魔多，那里除了有半兽人看守黑色大门以外，还有数不尽的邪恶力量，飞龙，戒灵。甚至连那里的空气都带着毒性，地面永远在燃烧，索仑地邪眼更是不停巡视着大地，这样一个地方，就算是带着军队都别想进去，那里是死亡之地。”
“波罗莫！你没听到精灵王的话吗？只有去到那里才能摧毁至尊魔戒，我们一定要摧毁魔戒！”之前那名精灵王子勒苟拉斯站起来就说道。
旁边的矮人却不乐意了。看来这个世界的矮人和精灵关系可能并不太好，之前挥动斧头的那名矮人吼道：“难道是你们精灵去摧毁这枚魔戒吗？”
人类骑士波罗莫也趁机说道：“是的。如果我们失败了怎么办？魔戒被索仑抢走，黑暗君王再次降临世界，这样，我们就要随时面临毁灭了！”
那名矮人随同的大吼起来道：“总之，我是绝对不容许魔戒落入精灵地手中！”
顿时，整个场面都混乱了起来，这三方人员所带的随从都大声争吵了起来。最后连甘道夫都被牵连在了其中，这十多人一起大声争吵不停，整个场面眼看着就要失控了。
（然后是佛罗多宣称要拿着魔戒去末日火山，接着是甘道夫他们说要陪同他一起去，再之后是其余三个哈比人也要去，剧情安排果然和原电影一样，虽然之前地过程不同，但是进行到现在却可以按照剧情推演下去了。）
郑吒坐在场中显得心不在焉。他心里还在寻思楚轩究竟是否有什么阴谋，相比于眼前这原电影剧情的过度场景，他更关心切实的问题，那就是楚轩这个家伙是否真的在计划什么，若是如此的话，那他就要提前计划一些事情了。比如该如何保命之类。
“……那么，曾经保护过魔戒，并且还杀掉了八只戒灵的勇士们，你们是否愿意加入这魔戒远征军？”
一个声音将郑吒从沉思中惊醒了过来，他这才发现四名哈比人都站在了众人中间，而精灵，矮人，人类骑士，还有亚拉冈他们都站在了哈比人周围，只有精灵王爱隆看向了郑吒三人。刚才那句话正是精灵王所说。
郑吒这才惊醒过来。剧情不知何时已经发展到了会议的最后关头，但是和原剧情不同地是。现在魔戒世界中多了他们一伙人，而且他们一伙人还拥有着很强大的力量，这才是引发剧情变化的原因。
郑吒三人对望了一眼，岗尼尔已经微笑起来道：“当然了，身为中土世界一员的我们，也有义务加入这魔戒远征军，让我们再次合作吧……”
“是再次并肩战斗吧。”郑吒笑着看向了四名哈比人，他补充道：“是并肩战斗，不是合作，我们是伙伴……”
事情就这么被定了下来，在精灵王爱隆的提议下，众人在瑞文戴尔充分休息两天，再补给一下旅程必须的东西，比如武器，粮食之类，接着众人就要起程远征了，直到魔多末日火山为止，远征军就是要将魔戒抛入那火山之中。
甘道夫终于也将他给郑吒等人的报酬付清了，一小口袋能量石，品级从可以兑换的D级直到C级，除了最少地木属性能量石只有两颗以外，其余能量石都在四颗左右，这十几颗能量的价值已经让众人欣喜若狂了，除了岗尼尔可以使用冰霜（水）属性能量石以外，其余的能量石也可以用来摆设那恢复阵式，这对于众人来说绝对是救命的东西，能够在战斗不断的剧情中得到这一小口袋能量石，三个小队的资深者们都不由自主地松了口气。
再之后，精灵王爱隆无偿的为郑吒等人提供了每人一套标准武器，一把精灵族宝剑，可以在兽人士兵接近时放出光芒，一件加入了秘银的锁子甲，可以防备住普通的刀剑武器，当然了，因为众人要行军的地方要翻过山区，所以本来预计的战马也就没有了，众人只能徒步前往魔多，又或者翻过山区之后去洛汗国里购买战马。
不过，得到的宝剑与锁子甲就足够让三只轮回小队每个成员欣喜了，这把宝剑锐利程度绝对很棒，而且还可以预防兽人的接近，虽然在别的恐怖片世界里或许没用，但是这把武器至少也是D级的传说魔法类武器了。更别提那件轻盈而结实地锁子甲了，连三只轮回小队里身材最柔小地一名女孩都能穿戴好后轻松行走，这两样装备的意外获得，让本来就要去魔多地众人们大叫赚到了。
不管怎么样，第二天，也就是再过一天就要离开瑞文戴尔了，这一天离东美洲队进入魔戒世界已经过去了五天时间。这一天……正是天神小队进入魔戒世界的时候。
在离瑞文戴尔极其遥远的东方外，那是比魔多更要向东的地区。那里是一片沙漠，从根本意义上已经不再是中土大陆了，而是另一片更为遥远地大陆，在那里也有着国家的存在，而且这个国家还是魔多地盟友……
四男二女出现在了一片无边沙漠之上，他们完全是凭空突兀的就出现在了那里，这中间丝毫没有一丁点征兆。而当他们一落到沙漠之上时，其中一个金发女孩顿时就惊叫了起来，她不停的在地上蹦跳着，嘴里不停的说道：“讨厌啊，为什么我们会在沙漠里呢？讨厌啊，我好讨厌沙子，挨着皮肤会让皮肤变粗糙的，好讨厌啊……”
其余四人顿时都露出受不了她的样子。只有一名帅气的金发男子一脸冷淡，他点了点额头看向四周道：“沙漠，炎热……看来我们是随机出现在了魔戒世界中，而且这里离中土大陆地位置应该很遥远才对，呃，‘主神’是这样来保护其余队伍的吗？”
“亚当。为什么这么说？中土世界里没沙漠吗？”在这名为亚当的金发男子身边，却是一名被着一柄长剑的黑发中国青年，他奇怪的问道。
亚当点点头道：“有沙漠是肯定的，但是就气候而言，中土大陆靠近海岸，那里的气候属于海洋亚热带气候，可能会如此炎热，但是不可能出现肉眼看不到尽头的沙漠地带，即便有沙漠也是小块沙漠地带，而在中土世界地最东方。比魔多还要遥远的东方。从气候而言则是地球上阿拉伯地带，是属于沙漠地区。如此可以肯定，我们被随机抛入到了魔多世界里，否则‘主神’就不知道该如何保护弱小的队伍了，这是也给他们造‘势’所需要的条件。”ω×赖悖茫
在黑发中国青年的旁边，却还有一名中国男子，只是他的头发略带着褐色，看他地模样应该属于混血儿，他憨厚一笑道：“亚当，你最聪明了，那么你认为我们该怎么办？我们又不是恶魔轮回小队，也不一定非要全部杀掉所有团队吧，而且这次的任务是我们都必须去到魔多，你看是不是先去确认一下那些团队是否有威胁我们的存在，然后再决定如何对待他们？”
亚当打了个响指道：“肯定的……奖励点数和支线剧情对我们的用处并不太大，只要没有足以威胁我们的存在，并不需要给‘主神’加压，让它把我们的评价弄得太高，而且就另一方面而言，让我们继续保持在善良阵营，这也是一种优势……那么还是老办法吧，先弄清楚我们的位置，然后各自分开行动也好，各自组队也好，我们之间必须要保持联络，其次是尽快侦察完毕三只团队……各位还记得我们团队最紧要的一件事吗？”
那中国青年笑了起来道：“知道了知道了，你来之前已经说了三遍了，再加上以前说过的话，你至少说了几十遍拉，找到那恶魔地本体所在，趁他变成复制体那么强大恐怖之前，将他杀掉，明白拉。”
亚当点点头道：“那就没问题了，相比于奖励点数与支线剧情，这个世界所能得到地魔法知识，或者是一些世界里的物品道具，甚至是那至尊魔戒，这些比奖励点数与支线剧情更加重要得多，尽可能地去完成吧，首先，我需要琳娜亚，宋天，你们两个和我一组……”
混血男子和之前蹦跳的金发女孩都点了点头，那中国青年微笑起来道：“呵呵，那我就先走一步咯，大家慢慢熬出这沙漠吧，呵呵，可不要让这个世界的支线剧情或者任务道具全让我一个人拿了哦。”说完，这个中国青年双手捏了一个姿势，他背上的那柄青锋长剑仿佛有只无形的手在握它一般，慢慢的飘浮到了这个中国青年的面前。
中国青年也不客气，他直接踩到了这柄长剑的剑身上，然后嘴里念了一句“疾！”，数秒时间，他已经飞出了数百米之外，那速度绝对比绿魔滑板强悍了许多。
“哈哈哈，亚当，你们慢慢的爬路吧，我先走一步咯……去找黑暗君王索仑试试我才从师门里炼得的法宝吧，降妖伏魔阵……兜率八卦炉！”
中国青年的声音却是慢慢远去了……
