第九章 现实世界的希望(二)
   
进到屋里，郑吒轻轻将萝丽放在了沙发上，这个小女孩早在广场上时就已是羞红了小脸，一进屋她马上就紧紧闭上了眼睛，才被郑吒夺去贞洁的她，自然马上就想到了某些事上面，特别是当郑吒把她放在了沙发上时，这个小女孩满脸已是说不出的娇羞。
“别，别在这里……进里屋去吧。”萝丽声如细蚊的说道。
却不想郑吒接下来并没有奇怪的动作，反而是躺下来将脑袋放在了她大腿上，这个男人就这么默默躺着一动不动，而萝丽先是满脸惊讶，片刻之后，她默默将双手放在了郑吒头发上。
萝丽小声说道：“……很担心你呢，看到你当时的模样……我被吓极了。”
“恩……”
“吒，我心里好害怕，听姐姐说，在这里待一天你们就会回来，也可能我和她其中一个突然消失，就像是另一位姐姐那样，又或许是我和她一起消失……我好害怕再也见不到你，即使是真要死了，也好想最后一眼再看看你……”
说到这里时萝丽顿了一下，接着她又轻轻说道：“今天我一直在想，吒，如果当年我不死的话，你就不会对现实那么失望，你也不会看到‘YES’和‘NO’的选择了……你也不会受这么重的伤，呜，我当时真的好害怕，看到你鲜血淋淋的样子，看到你浑身上下没有一处完好，吒，当时我真的好怕失去你，呜……”萝丽已经说不下去了，她只能抱着郑吒的脑袋低声哭了起来。
郑吒只是觉得好累，除了身体上的疲劳，更多的是心灵上无法形容的劳累，真的好累啊，在那绝望和死亡的地方挣扎徘徊，每一步都要仔细考虑，每一个难关都要拼着性命去争取，直至之后那绝望般的挣扎，他真的是连最后一点心力都消耗尽了，一旦安全下来，他甚至连动一下的欲望都没有，只想躺在萝丽的大腿上默默休息。
“不会死的……丽儿，不会死！我们都不会死！我答应过你，我一定会活着带你回到现实世界，去看那极地的极光，然后坐油轮横渡太平洋，在夜晚时分躺在甲板上数着星星，再去复活岛看巨石像，我们一起遥想人类未知的秘密，又去苏格兰草原听那悠扬的风笛声，感觉自己仿佛飘荡在云端上，也去希腊断壁下，默哀古代逝去的璀璨文明，最后我们再回到长城，一起牵手走上去八达岭……无论如何我也要活下去！这些答应过你的约定我一条都还没做到……无论如何我们一定要活下去！”
一夜无话，郑吒实在是累极了，他只是抱着萝丽平静的睡了一夜，第二天十点多钟，他才慢慢张开了眼睛，萝丽那美如洁玉的童颜就贴在他面前，这个小女孩依然还闭着眼睛静静睡着，但是仿佛心有灵犀一般，在他张开眼没多久，萝丽也眨巴着眼睛醒了过来。
“早安。”
萝丽皱了皱小鼻子，轻轻打个哈欠道。
郑吒简直是爱极了她这个样子，在他记忆里，两人在十一二岁时也偶尔会睡在一起，那时刚醒来的她就是这种懒懒的猫儿模样，套句最近流行的形容词，那就是简直“萌”极了，不知不觉，看得入迷的郑吒已经吻了上去。
萝丽马上呜呜起来，但是片刻之后就彻底软倒在了郑吒怀里，等到他离开她的红唇时，这个小女孩已经剧烈喘息了起来。
等她深深喘息了几口气，这才娇嗔道：“好脏呢！一大清早就这样，你这个大色狼！口都还没漱洗呢！快挪开些拉，压了我一晚上……”
“那么……再多压一会也无妨拉……”
“不要，你这个大色……”
色即是空，空即是色，满屋春色自不必为外人所道。
总之当二人都从屋里走出来时，时间已经是临近中午十二点了，萝丽满脸都是奇特妩媚的嫣红色，更加奇特的是，她还穿着一件高领外衣，几乎将她整个脖子都挡在了衣服里，而她两只手更是不停捏着郑吒的背后肉。
郑吒早已经是皮厚不怕了，连皇后的尾巴和爪子他都不怕，难道还会怕小小女人的手指吗？虽然都是雌性动物，但是比起来还是皇后可怕得多，郑吒满脸堆笑，心里如此暗暗的想到。
出了屋后，他这才发现广场上已经站了好几个人，远远看去，楚轩，零点，张杰他们似乎都围在了一起，看样子似乎正在讨论着什么，郑吒可是亲眼见过楚轩那非凡的推理能力，他马上就想到可能是楚轩意外发现了什么，顿时他拉着萝丽就急急跑了过去。
楚轩此刻已经换了一副新眼镜，身上穿着一套黑色便装，样式看起来倒是普通，只是郑吒随便怎么看他，都觉得这厮实在是像电影里的那些盖世太保，他那冰冷平淡的神情实在是太像了。
零点和张杰倒没什么变化，他们都只是穿了一套新装，看见郑吒二人到来后，他们都点头向他示意，张杰还顺便重重拍了他肩膀一下，楚轩却是第一个开口说道：“所有人就差你了，那么等詹岚回来了，我就开始告诉大家分析出来的几个情况吧。”
郑吒还没有说话，萝丽却先一步羞红了脸，她大声说道：“张杰哥哥，姐姐呢？姐姐在屋子里吗？”
张杰乐呵呵的说道：“你姐姐和詹岚在弄什么奶油水果拼盘，小丽儿，你姐姐可是从早上就开始念叨你了啊。”
萝丽恩了一声，她隐着手重重捏了郑吒一下，接着蹦跳着向张杰屋子跑去，没过片刻，詹岚笑嘻嘻的从屋子里走了出来。
楚轩见到五人都已到齐，他淡淡的说道：“我发现了三个问题，一是创造人物……根据‘主神’所提供的条件，似乎是连神都可以创造，因为不限种族，年龄，性别，能力，只要你能够想象的任何东西仿佛都能造出来，昨天我试了一下，其实这也是有隐藏限制的……阿诺！”
楚轩大叫了声，十多秒后，一个两米四五的巨大男子从楚轩的屋子里弯腰走了出来，他静静的站在楚轩一动不动，看那神情却是冰冷平淡如楚轩自己一样。
“最开始我选择了异形和爬行者，不过‘主神’没有给我回应，看来异生物是不能选择的……于是我选择了人类，身高大约在两米四五就是极限，性别我没试，这不影响什么战斗力，所以还是选择了男性，至于年龄则保持在最强战斗力的二十二岁，能力我则最开始想的是无所不能的神，‘主神’却并没有将生命体制造出来，于是我一步一步减少了实力，甚至还将‘主神’那里可以兑换的那些基因与血统都试了一下，不行，这些东西是无法制造出来的，所以我假设了一点，能力方面只能以人类为蓝本。”
“然后我尽量将他的能力想到了极限，一步一步的从最强极限减少下来，到大约两倍于普通人的素质时，这个生命体制造了出来，同时，我还设定了他特种部队的经验与性格，基本上就是这样了，因为看起来实在是非常强壮，所以我给他取名为‘阿诺’……”
郑吒和张杰都暗暗发笑，没想到看起来冷淡无比的楚轩，他心里也有如此程度的恶搞精神。
“这并不是关键！”
楚轩淡淡的说道：“他也可以强化！我尝试性的让‘主神’给他强化了一点智力，没想到‘主神’竟然真的把他给强化了，你们知道这意味着什么吗？意味着你制造出来的生命体肯定可以进入到恐怖片轮回里！五百点奖励点数就可以制造一个两倍普通人强大的特种部队战士，那么一场恐怖片的奖励点数就可以得到两个这样的保镖，你们最开始的想法全都错了！一开始‘主神’赠送的制造名额根本不是让你们制造女人来淫弄的，而是为了让你们保命，给你们机会制造的保镖啊！”
“为什么这个恐怖片轮回会死人那么多，而且越是弱小的人越可能在恐怖片里死掉，我想就是因为许多人一开始就直接拿一千点奖励点数来强化自身了，然后又用这一次免费的名额来制造女人，但是一千点究竟能强化些什么？能够将你全部素质一起提高一倍？反倒不如制造两个忠心的保镖！‘主神’其实早就已经给出了提示啊，怎么在身体素质弱小时活下去，那就是制造保镖啊！这就是凡人的智慧……人类的劣根性，真是够低劣的了……”
