第四章 宝藏与……杀杀杀（二）
   
不管是否抱歉，有了希望总是好的，这两把传说魔法类武器都是至少3级支线剧情兑换的装备了，若是真的能够解除认主状态的话，那么赵樱空和张恒的战斗力将会大增，这却是他们进入魔戒世界中以来最大的收获了。
郑吒心里兴奋无比，骑着骷髅战马就在这地下坑洞中四处巡逻了起来，这个摩瑞亚坑道内空间极大，虽然是以坑道为名，但里面的空间至少也有数十米高度，别说是在这里跑马了，跑大象都没问题，当然了，前提是那大象也必须无视重力才行。
当先第一天的行军平安无事，以金霹的说法是，目前众人还在摩瑞亚居住地的大门外，这摩瑞亚地底实在是太大了，即便真有半兽人也不一定会遇上，所以第一天的平安无事之后，众人的戒备也渐渐放了下来，至少不如才进入时那样疑神疑鬼，当下众人就找了一处空旷平地扎营下来，接着又是点火造饭，待到一切都收拾完毕后，众人这才有机会稍微休息一下。
“……这么说起来的话，你们精灵族也有‘爆裂箭’的技能了？对了，你们称其为双刃箭，好古怪的名字。”
张恒却和勒苟拉斯很谈得来，因为两人都是使用弓箭的人，而且两人都会使用那“爆裂箭”技巧，再加上张恒本来就是心地善良的人，所以二人相谈甚欢，他们也把自己的用箭技巧转告了对方。
“是啊。因为使用这箭技是伤人亦伤己，以我地实力，即使运用生命力来不停恢复，最多连发二十次双刃箭，我的手臂也会肿胀得无法再行拉弓，如果是使用三刃箭的话，那么我最多只能使用三发而已。”勒苟拉斯笑着说道。精灵确实是俊美无比的种族，他一笑就让周围几个资深者女孩红了脸。
张恒默默的看着自己的银色金属弓。好半天后他才说道：“三刃箭吗？是指三箭爆裂吧？连三箭都已经如此难以达成了，那么……九箭射日，那又该是如何恐怖的一种箭术呢？”
另一方，郑吒和赵樱空也在与亚拉冈和波罗莫切磋，因为“主神”改变了难度，所以魔戒世界中地剧情人物实力强得惊人，比如亚拉冈和波罗莫都可以发出自己的斗气。这斗气郑吒也曾经在与恶魔轮回小队地战斗中见识过，端的是厉害无比，虽然耐久性不如内力强，也没有治疗自身伤势的效果，但是爆发力却比内力更强悍了许多。
郑吒和亚拉冈交战的情况，若是郑吒不使用“爆炸”状态，那是万万敌不过使用了斗气的亚拉冈，但是一旦使用了“爆炸”状态。则比使用了“斗气”的亚拉冈强了两分，若是再使用“毁灭”状态的话，那么亚拉冈就只有被他秒杀地份了，当然了，既然是切磋，双方也都各自没有使用自己最强的状态。所以郑吒也不敢肯定亚拉冈就只有这点能耐。
另一边，波罗莫却是被打得哇哇大叫，倒不是赵樱空的实力太过惊人，双方若是面对面对战的话，赵樱空不使用那自创的秒人技能闪灵真空波，她是打不过波罗莫的，力量，速度，反应力，甚至双方都是开启了基因锁第二阶。她之所以能够打得波罗莫哇哇大叫。就是因为她的胜利与誓约之剑透明属性，再配合她精湛的刺杀技巧。这其中威力增强地可不是一点半点，连郑吒都不敢平白与她交手，而波罗莫本来还轻视她是个小女孩，这一交手之下就落了劣势，向要再强行反击回去却是不能了，除非他和赵樱空拼命还差不多。
不多时，四人都停下了交战，波罗莫却是狼狈，身上的衣物被割碎了许多，本来好好的骑士装束此刻看起来却和乞丐差不多，而赵樱空也不说话，她冲郑吒点了点头，接着就自顾自的回到了火堆旁，只有郑吒尴尬的对波罗莫笑道：“抱歉啊，她的性子就是这样，总是做出些让人尴尬地事，哈哈，大家不要在意，说实话，你如果认真和她拼死对战的话，那丫头是打不过你的。”
波罗莫却是定定的看向了赵樱空，直到郑吒连说了两声话后，他才回过头来尴尬的笑了笑，接着居然又定定的看向了她，那模样却让郑吒心里产生了不好的预感。
总之，众人便在这样累了就休息吃饭，闲了便行走赶路，困了便扎营睡觉的生活中，不知不觉的，时间已经过去了近四天左右，而中途更是经过了甘道夫一次迷路，众人终于是来到了摩瑞亚的大门处，一座宏伟无比地宫殿，宫殿两边俱是五六米直径地大柱子，柱子上全都雕刻着数不尽的符文与奇异图形，这样地柱子少说也有数百根，当真算得上是宏伟的殿堂了。
众人就在这样巨大的殿堂中慢慢走过，每个人心里都有着一份震撼，而直到路过殿堂旁边的一个小房间时，金霹才急冲冲的跑了过去，众人对望一眼，他们也都跟着跑了过去，待到郑吒等人跑入到了那房间中时，这才看到一束阳光从房间顶端上直射而入，直接落到了房间中央的一个石棺上，金霹正趴在这石棺上悲伤不已。
甘道夫走到了石棺旁默默念道：“巴林长眠与此，方丁之子，摩瑞亚之王……”
“他死了。”甘道夫脱下了帽子，无奈的说道：“果然和我担心的一样，整个摩瑞亚已经没有了矮人存在。”说完，他弯下腰向地面拿起了一本书来。
另一边，进入这个房间的轮回小队成员们也都仔细打量起了这个房间，这个房间明显曾经是矮人一族的回忆室，因为地面上的废弃文件极多，而且墙壁上更是贴着一些地图或者是别的文件。
尼奥斯的在这房间中一步一步走动中，虽然看起来并不在意，但是眼睛分明就是仔细看着那墙壁上标示的摩瑞亚地图，直到好半天后他才向郑吒二人招了招手，接着就听他说道：“你们来看，这些地图上已经完全标示出了矮人已经提炼好的矿产储存室……矿石虽多，但是大量矿石才能提炼一丁点的矿产，矮人有这么多年的积蓄，其存量定然不少，与其我们自己去剥那些矿石，倒不如把这些矿产全部给取了来，以后如果还想要秘银之类的矿产，自己队伍再花奖励点数进来便是，你们觉得呢？”
郑吒和岗尼尔对望了一眼，他们也都点头认可了尼奥斯的提议，接着尼奥斯就看着那地图说道：“只是……这储存室的位置有些古怪了，可能冒然去拿会出现伤亡吧，这方面还是要靠郑吒了，只有你的骷髅梦魇才能安全走过这里。”
郑吒奇怪的问道：“你说了这么半天，还没告诉我们，那矿产储存室究竟在那里啊？”
“凯萨督姆桥……就是之后剧情逃跑时的那段崩溃大桥旁，一个看起来并不起眼的房间里就是矮人的矿产储存室，从这上面的记录来看，那里还有一公斤秘银，二盎司艾罗格斯金属，这些东西能不能拿到，就全靠你了。”尼奥斯摆了摆手说道。
秘银密度不大，所以很轻盈，这一公斤的秘银足有佛罗多身上那件秘银衣大小了，而且佛罗多身上的秘银衣可是参入了其余金属，而这一公斤秘银却是十足十的提纯秘银，如果是在“主神”那里兑换的话，价值不下于两三万奖励点数，足够可以给他制造几十枚储能戒还要多了。
“拼了！富贵险中求，而且有了骷髅梦魇，那里对我而言不是平坦大道？怕只怕到时情况会比原电影剧情的更糟糕，半兽人，还有那个炎魔的实力也是未知……”郑吒叹息了声说道，一来是炎魔的实力未知强弱，若是“主神”让他们那么安全的度过了这通道才有鬼了，所以很可能那么炎魔无比强大，其次是既然炎魔那么厉害，他就更没有理由放弃炎魔去拿那什么矿产了，他也想杀掉炎魔取得能量核和奖励点数之类。
岗尼尔显然也看懂了郑吒的顾忌，他咬咬牙说道：“这样好了，只要你去拿了那矿产，我和尼奥斯都只要其中四分之一，而且你不在时我们也会保全你的伙伴，再有一个，我和尼奥斯拿着火属性能量石都没什么用处，若是被我们杀掉了那炎魔……能量石归你，若是你杀掉了炎魔，能量石还是归你，这样总可以了吧？”
“好，那么到时候……”郑吒也是咬牙答应了下来，可是还没等他再说些什么，忽然嘭的一声巨响将三人惊醒了过来，原来一名哈比人不小心将一具残骸给落入到了深井之中，那声响几乎响彻在了这摩瑞亚之中，顿时，所有人都停下了话语，直到好半天后这声响才总算是停了下来，但是接下来的，却从四面传来了鼓声，那是半兽人的鼓声，还有隐约而来的兽人吼叫声……
