第八章 秘谋（一）
   
在楚轩的情势分析下，这样去强抢能量石，或者是明言对精灵族提出要能量石，都是愚蠢之极的做法，首先是失了剧情人物本来对他们的好感，特别是主要剧情人物等，因为连场的并肩而战，郑吒对他们还有救命之恩，因为这样一件小事就降低了他们对郑吒等人的评价，这样的事实在是不划算。
“所以与其这样，倒不如放开心胸把这里当成能量石储备库，并不需要急在这时就想尽办法的来获得这些能量石，要知道每个队伍完成过的恐怖片世界，之后都可以由该小队人员兑换进入，两只队伍之间并不会再在这样的恐怖片世界里出现，所以只要我们现在和精灵还有这里的剧情人物打好交道，以后我们完全可以用‘主神’那里的兑换物来换取这个世界的特产，能量石，秘银，或者是别的什么特殊物品，而不必就贪图在这时，现在我们的目的是取得这个世界的‘势’，也不枉费了我们提前进入这个世界。”
以上就是楚轩的原话，众人也知道确实是这么一回事，目前他们的大敌是变强的剧情角色与大量杂兵，还有更加恐怖的两只团队在等着他们，总之，现在确实不是贪图能量石的时候，不过话虽如此说，休息时的众人依然是忍不住的用眼去瞟四周那么多的能量石，那岂止是用奢侈来形容啊。
晚上地时间空着也是空着。所以三只团队的各人们商量了一下，以三只团队为单位，他们三方就在这个城市中四处走动一下，又或者是四处寻找一下，看看能不能在这个城市中发现什么支线剧情或者剧情道具之类，反正闲着也是闲着，倒不如把这段时间利用起来。这样的闲逛也可以当成是一种休息吧。
三只轮回小队的资深者们暂时没有什么好说的，在那精灵城市中他们非常安全。而且光谈些如何休闲的话题恐怕也让看官们提不起兴趣，所以花开两朵，各表一枝，且将镜头转移到三只轮回小队的新人处。
三只轮回小队一共七名资深者，另外还有十七名新人，中洲队五人，北冰洲队六名。南炎洲队六名，一共二十四人，这群人自从在瑞文戴尔与轮回小队主力分开之后，就顺着主道路向洛汗关口赶去，虽然这二十四人地战斗力实在是堪忧，不过他们身上又没有魔戒，而且此刻他们还在洛汗关口的西边，这边尚且属于精灵与人类势力范围。所以一路上他们倒是安全得很。
因为这二十四人是按照正常途径在行走，从瑞文戴尔要走到洛汗关口需要四十天左右地时间，即便每天加紧赶路也需要三十天左右，所以此刻众人才行走到半路途中，而一路上的美景无数，再加上这个世界是绝对不存在环境污染或者树木过度砍伐之类。所以这些美景早已迷住了新人们的眼，他们一路行来还仿佛是在旅游一般。
相对于新人们的安逸，七名资深者们却是时刻提心吊胆，他们这七人最差的就是北冰洲队的那人，也才度过了三次恐怖片世界，即便是他也知道，“主神”是绝对不可能给一部安逸的电影世界让他们刷分地，现在看起来安逸无比，到时候怎么死的都不知道。
除此以外，中洲队的霸王等人在路上却发起了高烧。只是这高烧来得快也去得快。当霸王他们的高烧完毕之后，竟然已经在不知不觉中开启了基因锁第一阶。这似乎就是楚轩制造的T病毒原液起了作用，虽然时间上出现了些误差，但是效果却丝毫没有改变，也是让让解开了基因锁第一阶，而且隐约间霸王等人的力量和反应力还提高了不少，虽然具体效果没有龙血来得那么明显。
再有，就是昊天与中洲队四名资深者的接触了，这是在队伍行进了五天之后发生的事，他拉着零点四人来到了野外，接着就微笑着对四人说道：“虽然有些麻烦……那么再认识一次吧，神仙二人盗贼团，我是‘仙’昊天……咳，看起来你们似乎并不认识我啊。”
零点四人都皱着眉头古怪地看着昊天，这个青年男子也显得似乎比较尴尬，他哈哈笑了声道：“这样形容吧……我是专门盗取珍贵物品的盗贼，现实世界里任何珍贵物品，从文物，古董，珍惜动植物，电脑芯片，科学技术，甚至是人……只要是珍贵的，难度系数大的，都是我盗取的对象，我与另一名合作者在现实世界里盗取着无数的珍贵物品，而神仙盗贼团就是我们地绰号……”
罗甘道无所谓的说道：“哦，那这和我们有什么关系？现实世界再厉害，势力再大，进到这个世界里也都是挣扎求存的命，难道你是盗贼就可以变成超级强者了吗？”
“也不是这个意思拉……”昊天挠了挠脑袋不好意思的笑道，笑了一阵后他才回过神来说道：“言归正传，刚才只是与大家重新介绍一下而已，我的意思是想说……楚轩有任务要交给我们。”
说到楚轩，零点四人的表情顿时就不同了，特别是其中某人还曾经吃过楚轩计谋的大亏，若不是郑吒力挺他的话，这人早在星河战队那一场就已经死定了。
“楚轩的任务是……”
昊天的记忆回到了楚轩第一次来找他秘谈时，当楚轩第一句就叫出了他所在盗贼团地名号，并且还将他地真实名字也叫出来时，昊天当时心中就是一惊，若非是身处环境的关系，他当即就想杀掉楚轩。
“不需要对我有那么大敌意，你应该不会忘记吧？你地资料在国安局第九处有存档，恰好我有调阅那里档案的权力与习惯，所以你的资料我记得很熟悉……是在第一代基因改造人出生一年半后新制造的基因改良体吧？没有如第一代那样改良大量基因，妄图创造一个超越人类极限的最终进化体，第二代里只是按照需要改良了需要的那部分基因，很可惜，死亡率依然居高不下，你是二十多名存活下来的人里，唯一无改造基因负作用的一个……”
昊天默默的看向了眼前这个貌不惊人的青年，他冷淡的说道：“你是谁……我给你三十秒时间。”
“第一代基因改造人……唯一一个存活体，我的名字是楚轩……”
昊天也是基因改造人，不过他只改造了两处基因，一是智力方面，二是念动力方面，改造的目的就是给予他足够的智力与战斗力，而他是第二代基因改造中唯一没有改造基因负作用的人，所以他活到了二十岁以上。
创造昊天的任务很简单，就是为了偷窃为目的而创造了他，曾经中国流失的华夏瑰宝，黑暗渠道流动的情报，甚至是一些技术之类，而这样的行动是不能落到明面上来的，所以中国任何官方机构都没有昊天这一号人，他就仿佛是个没有来历的人一般，唯一印证他来历的东西，就是在国安局第九处的一本薄薄的文字表。
“因为你的智力与战斗关系，所以我们并没有给你提供任何支援……除了情报以外，而你却完成了数不尽的不可能完成的任务，直到之后我们才知道你有了一个搭档，神仙盗贼团啊，仙是你，所以你取名为昊天，意为仙之皇的意思，那么亚当呢？那个号称神之祖的人，他又是个什么样来历的人？”楚轩淡漠的问道。
昊天苦笑着道：“我们的规矩是不问彼此的来历，所以才能保证我们能够活下去……楚轩大校，没想到居然是你，没想到连你也进入到了这个世界里，以前我们合作的那几次，你是除亚当以外唯一能够让我心服的人，如果没有你的计谋，那么我很可能就会死在某处了……”
楚轩点点头道：“我有两个问题，一，亚当的去处，二，你来这里的办法……亚当的去处你可以欺骗我，但是以你的性格和无基因负作用的身体，你没可能会进入到这个世界里，告诉我，你如何进来的？”
昊天挠了挠脑袋道：“我是追踪亚当进来的……准确的说，亚当凭空消失了，在一处密室里，是真正的密室，即便是以亚当不输于你的智慧，我也想不明白他是如何从那密室中离开的，所以我只能以他是在密室中消失的为可能来追查，当时有一台笔记本电脑掉在了地上……”
“然后呢？”
昊天摆了摆手道：“结果？结果是我查看了那个房间的监视记录器，这也是亚当的生活习惯，他总喜欢不停观察自己这样的变态行为，总之，我看到他点击了电脑屏幕上的一个‘YES’，之后消失在了房间里，于是我就试图寻找那个‘YES’的程序，却是毫无残留信息，之后我就用电脑在世界各个国家里寻找类似的案例，结果……我在中国最大的军事基地资料库中，找到了你发给他们的那一段话……等等，你问亚当的去处，莫非你想杀掉他？”
楚轩点点头道：“没错，这样危险的人，若是让他活着实在是太危险了……那么基本情况就是这样了，现在我会把我的计划告诉你，而你所要做的就是……”
