第一章 仿如隔世（上）
   
楚轩所说的第三件事，比起前两件事加起来还要让人感到震撼得多，所有人全都愣愣的看向了他，每个人眼神里都是说不出的炽热，想想也是，任何人在经历了这样的生死恐怖之后，无论他对现实世界有多么的失望，这个人也绝对是满心渴望回到现实世界里，而不是继续停留在这无边无尽的恐怖中受难。
郑吒眼中满是疑惑，他盯着楚轩小心说道：“你心里太多算计，我真怀疑你是不是又有什么阴谋……说说看吧，怎么回到现实世界去。”
楚轩淡淡笑道：“我又没让你做什么，是否回到现实世界完全由你自己来选择……张杰，你一定没有仔细看过生活天数的详细兑换吧，昨天我仔细查看了一下，结果发现不单可以兑换才经历的恐怖片世界里的生活天数，也可以回到现实世界里去。”
张杰冷哼了声道：“这还用你废话吗？只要有五万点奖励点数谁都可以回去，你认为我们有五万点奖励点数吗？戏弄人也不是你这么戏弄的吧？”
楚轩看了他一眼说道：“我说过是彻底回去吗？兑换普通生活天数时，我发现有一个记录功能，里面记录了猛鬼街一，惊声尖叫二，死神来了一，生化危机一，异形一这五部恐怖片，除了这五部恐怖的世界以外，这个记录里还有一个世界，那就是现实世界！”
张杰听到这些名字后，他脸色顿时变得一片卡白，只听他喃喃说道：“妈的，这全都是我经历过的恐怖片啊，怎么可能会有这些记录？那么以前的记录呢？”
楚轩摇摇头道：“没有以前的记录了，估计已经被‘主神’删除掉了吧，毕竟我们这些人里只有你活过了五场恐怖片，估计那个记录就是关于你的记录，这不是关键，关键是可以开启记录里的恐怖片世界和现实世界，开启之后，就可以随意进入到任何恐怖片世界里，其中也包括了现实世界，这才是我要说的第三件事！”
“用一个D级支线剧情就能够开启一个曾经记录下来的恐怖片世界，而在开启的恐怖片世界里兑换生活天数，则需要消耗五倍的奖励点数，也即是五十点奖励点数兑换一天的高昂代价，换句话说，要短暂的回到现实世界里需要达成两点要求，一是D级支线剧情一个，二是高昂的奖励点数，两者缺一不可。”
众人顿时都沉默了，张杰早就已经把支线剧情的珍贵告诉了他们，可以说，郑吒若非是得到了内力和血族变异血统，那么他根本就不可能在异形一这部恐怖片里活下来，支线剧情实在是关系到性命的东西，谁敢轻易拿出来胡乱使用？况且不但需要D级支线剧情，还需要大量的奖励点数，这对于他们而言实在是一件奢华无比的事情，仅仅只是为了能够回到现实世界度过数天，这样的代价就难免有些得不偿失了。
楚轩看到众人都沉默起来，他摇摇头道：“我并没有让你们浪费奖励点数与支线剧情的打算，实际上短暂回到现实世界，至少我们中的一个人能够回去，这其实是一件非常迫切的事情，我不知道你们有没有想过关于这个空间的一些猜想，至少我对这个空间有了两个不同的猜想，一是我们精神体进入到这个世界里，而肉体还保留在电脑之前，二是我们精神体连同肉体整个进入到这个空间里，我想你们也从各自女人那里得知了一个信息了吧，无论我们在恐怖片中经过多少时间，都会在这个空间一天一夜后回来……或者死亡，换句话说，‘主神’可以控制不同空间段的时间流逝，这实在是……”
“实在是真正的神啊！”楚轩想了半天，才想到了这样一个形容词，他喃喃的说道：“或许你们不会觉得这有什么关系，能够控制时间和空间，创造独立的世界和完全活生生的生物，我只能想到‘神’这样的形容词了，这就是我所说的重要事情，如果只是精神体进入到这个世界里，换句话说，什么强化之类完全都是虚幻的，而这样的世界接近于网络虚幻，这样也就可以很合理的解释为什么会出现如此多几乎不可能的情况，同样的，我们的肉体很可能会在进入这个世界之后呈现植物人状态，如果我们不赶快回到现实世界去确认的话，肉体很可能会被不知情的人毁坏。”
“当然了，若我们是肉体连同精神体一起进入这个世界的话……这里就是真正‘神’的世界了，无论多荒谬的事我都可以想象，而若真是如此，那些传说中的身体强化之类……它们简直就是人类进化的无数可能性，无限的可能性啊，我们只要能够活下来，未来我们也一定可以成为真正的神！”
郑吒揉了揉脑袋道：“成神的话题扯得太远了，我想我明白你的意思了，如果我们是肉体连同精神一起进入到这个世界里，那么在回到现实世界之前，其实已经完全可以不理会那边的一切，只需要安心在这里存活下来就行，但我们如果仅仅只是精神体进入到这个世界里，换句话说，这里的一切都带不回现实世界不说，而且我们的肉体很可能会被毁坏，你是这个意思吧？”
楚轩打了个响指道：“没错，简单说就是这个意思，所以我的提议是，我们最好能够选出一个人回到现实世界，那怕仅仅只回去一天也好，最关键是验证一下到底是精神体进入到这个世界里，还是精神体和肉体一同进入到这个世界里，这其实才是最关系到我们生命安全的事，各位觉得呢？”
郑吒和周围几人对视了几眼，几人都是认可了楚轩的说法，只有郑吒叹息了声说道：“虽然并没有什么理由和证据，但我还觉得你话里有话，似乎有什么阴谋在等着我们自己去跳一样……不，应该说是阳谋了，你每次都把话直接挑明了说，反而让我们只能顺着你的意思进行下去，那你认为应该我应该回到现实世界去一趟咯？”
楚轩淡淡的点了点头，张杰却是不服的说道：“喂，楚轩，凭什么就要让郑吒来浪费？这次若不是他的话，我们全部人都是死定了，对了，郑吒，你修复身体消耗了多少奖励点数？总不能让你一个人亏啊，消耗了多少，我们几个人合力为你兑换些装备，也算是补偿下你修复身体的奖励点数吧。”
郑吒冲张杰笑了笑道：“这倒是不用了，毕竟我杀了皇后得到了三千点奖励点数，除去修复消耗以外，还剩下不少……至于为什么是我回去，因为我是各位中唯一强化了内力和血族变异血统的人，回去之后也能证明这里的能力是否可以带回去，同时的，我也是相比之下最不需要支线剧情的人，至少和你们比起来，我需要它并非那么迫切，而你们却需要用它来强化自身属性，所以了，如果真的需要人回到现实世界的话，那个人应该就是我了。”
之后的事情就比较简单了，在确定真的要回到现实世界去后，张杰提议众人合力为郑吒凑一套标准装备，当然了，太贵的部分还是只能他自己去兑换，但是好歹也为他兑换了一件新式防弹背心，一双可以缓冲落地压力的鞋子，一把短小的新式冲锋枪，一把高震动粒子切割匕首。
每个人都为他兑换了一件装备，但是那把匕首却是最贵的东西，价值六百多奖励点数，近科幻类武器，是现实世界里都还没被人研究制造出来的高科技武器，这把最贵的武器居然却是楚轩兑换给他的，这却让郑吒更是疑惑了，他心里也越发相信楚轩肯定是设计了什么阴谋，只是他暂时还没表现出来罢了。
晚餐时，众人在张杰家聚餐了一顿，依然还是各种各样珍贵的食材，加上古典美女那更胜大厨的烹饪水准，一个个人的吃相都可以用憨吃傻涨来形容，即便是冷淡如楚轩也是一样，甚至他在几个人中还属于吃相最凶恶的那一类。
吃过晚餐后，众人都提议第二天上午十点在广场上集合，然后送别郑吒回去现实世界……即便是短暂的回去现实世界，这对于生存在恐怖中的众人而言，已经是一种近乎奢求的希望了，相比于恐怖，平淡已是天堂。
又是一夜无话，满屋子只有呻吟之声……
 第二天十点，众人都站在广场上默默对望，郑吒却闭着眼睛与主神联络着什么，片刻之后他举着左手看向了纳戒，周围人都是一阵纳闷，只有楚轩淡淡的问道：“兑换了什么东西在纳戒里吗？”
“恩，兑换了一立方米的铂金。”郑吒无奈笑了笑道：“我家也不是大富人家，父母靠着退休工资也就刚够生活，反正试试也好，如果这些东西能够带回现实世界，好歹也给父母留点养老金不是？而且丽儿的父母当初为了给她治病花了很多钱，一直以来经济状况也不是很好……反正都要试试，能够让父母和家庭都安稳，我也能安心在恐怖片里挣扎了。”
萝丽乖巧的站在郑吒身边，当她听到自己父母的情况时，这个小女孩眼睛马上就变得一片通红，还是旁边詹岚细心，她掏出一张手帕轻轻递到了萝丽手中，小女孩顿时向她露出了感谢的笑容。
郑吒苦笑着牵起了萝丽的手，他又仔细检查了一下自己需要携带的东西，冲锋枪与弹药，匕首，防弹衣，还有一些用剩的止血药剂与绷带，这些都被他放在了纳戒里，外加一立方米的铂金，整个纳戒已经快被挤满，至于那双缓压的鞋子则被他穿在脚上，基本上能带上的都带上了，他现在只需要确定这里的东西是否能带回现实世界就行……其中也包括了萝丽。
这也是他为什么答应回去的其中一个重要原因，那就是确认萝丽是否能够回到现实世界去，而并非只是“主神”制造出来的幻影，梦虽好，但是终究会醒，与其投入感情之后再去伤心，倒不如一次性就来个痛快，他需要知道这一切究竟是否是幻觉！
“那么……走吧！”
郑吒兑换了三十天现实世界的生活天数，也即1500点奖励点数，他本来还有4170点奖励点数，除开这1500点奖励点数以外，他还有2670点奖励点数，之前他兑换一立方米铂金用掉了10点奖励点数，他又分别在神经反应速度和肌肉组织强度上各强化了一百点属性值，结果还剩下660点奖励点数。
之前他的属性值是智力187，精神力232，细胞活力321，神经反应速度287，肌肉组织强度302，免疫力强度331，强化之后的神经反应速度和肌肉组织强度已经分别变成了387与402点，用简单点的说法就是，这两个属性上他比普通人强了四倍。
这些事情暂且不提，郑吒紧紧牵着萝丽的小手，甚至于都有些控制不住力道，他闭着眼睛与“主神”联系起来，身体素质强化之后，他终于是兑换了回到现实世界的选择，时间为三十天！
郑吒只觉得眼前一闪，整个人又进入到半梦半醒状态里，也不知过了多久，也许是一眨眼，也许是很久，当他回过神来时已经站在了一间并不太大的办公室里，这里是他在现实世界中上班的地方，而在他身边……
萝丽泪眼朦胧，却也巧笑倩兮，两人的手依然紧紧握在一起，一直不曾分开丁点。
