第四章 洛汉铁骑（二）
   
四周的骑兵们顿时大惊，在场这么多人，竟然没有几人看清了郑吒的动作，一是他的速度很快，二是众人的视线都看向了矮人金霹，直到这柄赤红大刀放稳在首领的脖子上后，这下却是人人都不敢动弹了。
亚拉冈和精灵王子都是吓得不轻，若是别人也还罢了，但这持刀准备攻击的人却是郑吒，他的攻击力如何他们都知道，这可是能够以一敌数百强兽人的人物啊，这些洛汗铁骑虽然也是训练有素，但是相比起来却也不够郑吒杀的了。
亚拉冈连忙一把拦在了郑吒之前，他急急的说道：“误会，这是我们的误会……洛汗国骑士，我是亚拉松之子亚拉冈，这位是葛罗音之子金霹，这是精灵王子勒苟拉斯，还有这六位是灰袍甘道夫的朋友，也是著名的人类勇士，我们是洛汗国和洛汗国王希优顿的朋友，洛汗国地骑士们并不用将骑枪对向我们。”
那首领并没有显得惊慌失措。直到郑吒架在他脖子上的大刀已经拿开后，他这才默默的说道：“希优顿国王已经是敌友不分，他已经彻底的被白袍巫师萨鲁曼所控制了，他甚至是连自己的亲人都已经认不出。”说完，这名骑士将自己的头盔取了下来，露出了一张疲惫的脸。
四周地骑兵们也都将各自的骑枪收了回去，这名首领接着说道：“萨鲁曼将国王给控制住了。然后他一步一步蚕食着王国地土地，我们这些都是永远忠诚于王国的勇士。但也因此遭到了放逐，我们正要去和另一些被放逐的士兵会合……你们也要小心白袍巫师，他阴险狡诈，据说时常化为老者模样到处行走，而且他的密探也无处不在。”
亚拉冈却反而松了口气，他这才知道这些骑兵把他们当成是萨鲁曼的密探，所以才会那么大敌意。于是他连忙说道：“我们不是萨鲁曼的密探，我们是追踪一群强兽人来到了这里，那两名强兽人抓住了我们的两名朋友。”
首领沉思了一下说道：“那群强兽人昨天晚上与我们遭遇到了，但是让我们觉得奇怪地是，这群强兽人仿佛是被什么很可怕的东西在追击一样，即便是遭遇到了我们洛汗国的铁骑，他们依然是惊恐的向前冲着，这么说起来的话。我们确实在那只队伍中看到了一名人类女人和一名哈比人。”
郑吒这时也开口说道：“这就没错了，那名人类女人和那名哈比人就是我们的伙伴，除此以外呢？各位还看到了别的人类吗？”
首领摇摇头道：“没别的人类了……我们在战后打扫战场时没有发现任何女人和哈比人地身影，可能他们已经趁乱逃走了，也可能是被乱马给踏死了……总之尸体都堆积在了那里，我们已经将那些尸体全部都给烧掉了。”说完。他转过身来指向了身后一团浓烟弥漫处，大约就在数公里之外的一处低地里。
亚拉冈转过头来和中洲队各人对望了一眼，每个人都说不出话来，剧情人物们固然是焦急，而中洲队各人则知道南炎洲队他们已经随着剧情而进入了森林之中。
那首领看了看在场九人，他向旁的一名副官说了两句话，接着就见几名洛汗国骑兵拉来了七匹战马，他说道：“给，这是死去战士留下来的坐骑，愿这些勇士保佑你们……去寻找你们的伙伴吧。但是别抱太大的希望。洛汗国已经没有希望了。”说完，他戴上头盔翻身上马。整个人率先就向包围圈外跑了去。
这群骑兵来去如风，数分钟后已经跑出了老远之外，而在场只有九人与那七匹战马孤立在草原上，对了，还有一匹托着冰冻人型地骷髅战马。
郑吒和亚拉冈对望了一眼，他们都点了点头，各自选了一匹战马就翻身而上，接着詹岚和赵樱空乘坐了一匹，金霹和精灵王子乘坐了一匹，接着众人就架着战马向那烟雾弥漫处飞驰而去。
行不过片刻，众人便来到了远处那依然翻腾着烟雾的地方，在那里倒插着数根长矛，长矛上还有一个强兽人的头颅挂在上面，而在战场的中央部位则堆着一个两米多高的死人堆，那里密密麻麻堆放了大约一百来俱强兽人尸体，这样的战场确实是找不到可能的幸存者了，而唯一留下的可能只有破碎武器堆中可能的线索。
好半天后，矮人金霹忽然从那武器堆中拿出了一块破碎的小腰带，他哭丧着脸道：“这是……这是哈比人地腰带，他们可能已经被……”
“不！”亚拉冈却看也不看那块破碎腰带，而是仔细看着了地面一些细小地痕迹道：“这里，这里曾经被一个身材矮小的人爬过，然后他从这里向前不停爬行，另一个女人地痕迹在这里……看，这里突然多了一些鞋子走过的痕迹，这是人类的足迹，是的……”
相对于亚拉冈正在寻找伙伴们的足迹，明知道他们没事的中洲队各人却开始检查起了那些强兽人尸体的伤口痕迹，郑吒看着一个断掉的头颅说道：“这是由非常钝的马刀斩过的痕迹，凭借马的高速度冲刺，马刀即使不开刃也会具有非常强大的破坏力，但是从这个头颅的眼神来看，他并没有觉得诧异和惊奇，所以他并不是被骑兵冲刺时杀掉的第一波强兽人……没错了，这个伤口痕迹是由斗气产生的。”
郑吒转过头来看向了其余五人道：“我见过亚拉冈他们斗气勃发时的情景，斗气传递到刀刃上后，确实会将刀刃的强度提高无数倍，连我的虎魄刀芒都可以挡得下来，而当一名骑兵冲刺完毕之后，就会停下来和强兽人交战，而这时没有了冲刺的力量却仍然可以用厚刃马刀斩开强兽人的头颅，让伤口形成如此整齐的模样，这绝对是斗气的痕迹……话是那么说，但是你们为什么会用这样的表情看着我啊！”
其余五人，除了楚轩以外，连赵樱空在内都有些愣神的看向了他，仿佛他正在说着什么很诡异的话题一般。
“也不是拉。”程啸忽然认真的说道：“如果这番话是由亚拉冈说出来还好些，喂，老大，你是不是把自己的角色代入得太过了？真以为自己是这个世界身经百战的雇佣兵了吗？你曾经可是一名白领啊。”
郑吒挠了挠头道：“毕竟除了在‘主神’空间里以外，其余每天都是拼死拼活的战斗，即使我不想知道这些也没办法啊，经常使用虎魄的结果，让我对刀的力度把握，招式转换，横劈竖斩，这些自然而然的就会一些了，而且斗气和内力在很多方面都很类似，所以也就……这么说起来的话，在不知不觉中，我已经变成了一个战斗专家了啊，哈哈……”
楚轩可不理郑吒那自嘲的夸张笑声，他只是低头继续看着了那些燃烧的尸骸与完好的头颅，好半天后才说道：“洛汗的骑兵里，至少有七成乃至八成以上具有斗气，剩下的可能是新兵入伍，他们的素质很强大啊，这样素质的骑兵配上了斗气，完全可以匹敌两倍到三倍数量的强兽人了。”
“是吧是吧，这就是我刚才想到的一件事，只要我们有一千洛汗国骑兵外加五十名会‘爆裂箭’的精灵，那么就不必害怕另外两只队伍了，当然了，精灵弓箭手非常稀少，而且他们也不会介入魔戒战争中，所以另一件事，那就是追踪者的事了……”郑吒顿时笑了起来说道。
楚轩也不等他说完，马上就接口道：“明白了，追踪者基本可以保持生前的大部分技能，同时，也会开启基因锁一阶到两阶，身体强度更是十倍以上提高，若是强兽人中会使用‘爆裂箭’的队长级人物被我们改造成了追踪者……二十名这样的追踪者已经足以威慑另外两只队伍了，这就是你的意思吧？”
郑吒连连点头道：“没错没错，就是这个意思，无论对方是单体强大，队伍强大，亦或者是势的强大，只要我们能够有一千名精锐洛汗国骑兵，再加上二十名你所说的那样的追踪者，那么在这场魔戒世界里我们就可以横着行走了，哈哈哈，那里却还会担心什么东美洲队与天神小队呢？”
“哦。”楚轩冷笑了声道：“若是那只九戒合一的戒灵出现了呢？你敢保证‘爆裂箭’能够瞄准他？若是那暗黑君王比炎魔更加恐怖呢？你能够带领这只队伍将其杀掉？还有……若是天神小队或者东美洲队里，有与你的复制体一样强大的人物呢？”
“你还会保持着现在这样的乐观吗？”
楚轩边冷笑边说道：“你太过乐观了，虽然不知道这是什么样的感觉……但是我觉得这次的团队作战，我很可能会死掉……”
