第六章 解封与游击（一）
   
甘道夫将洛汗国国王希优顿救回来的过程却没什么好谈的，不过就是原剧情一样使用了巫师之力，将萨鲁曼控制国王的力量驱除去了出去，这一过程说起来简单无比，不过就是甘道夫用巫师法杖挥动了几下而已。
洛汗国王看起来就仿佛是一个八十多岁的古稀老人一样，当甘道夫将他从诅咒中解救出来之后，他的身躯以肉眼可见的速度迅速恢复了过来，最多不过数十秒而已，他的面容已经从苍白灰暗色逐渐转向了红润，最后这个古稀老人变回到了中年壮汉的模样。
洛汗国王希优顿是一名以武力著称的强悍骑士，当他恢复之后不过两三天时间，虚弱的身体已经能够放出斗气或者骑马奔跑了，其放出斗气的强度甚至远远超过了亚拉冈，即便他的年龄已经不是男人身体最颠峰的时段了，但是依然保留着如此的武勇，这实在是让人侧目不已。
这数天时间就是亚拉冈等人与中洲队六人的修养期，因为希优顿之前被控制了许久，让洛汗国的内政与军队陷入到了混乱境地，这数天时间正是希优顿恢复身体与整理内政的时候，虽然甘道夫心中焦急，但他还是没有过于逼急希优顿，只是默默辅助他梳理内政。
这数天时间里，郑吒他们也不是单纯的休息，而是在得到了希优顿的同意之后，开始在这座城市中召集了大量平民，程啸挨个的都给这些平民们测试血液属性。接着他选了其中最强壮地三十名壮汉，从他们体内抽出了足量鲜血之后，治疗波罗莫的手术终于是进行了下去。
由郑吒来输入内力为其解冻，赵樱空则作为程啸的助手，这可是真正的心肺手术，在条件极其简陋的情况下进行的心肺手术，在经过了尽十小时之后。程啸才一脸疲倦的宣布手术成功，但是波罗莫至少需要修养数个月。换句话说，在这次地魔戒战争里他已经无法形成战力了。
这是其中一件事，另一件事就是甘道夫答应了为郑吒解除那两把武器的认主情况，趁着这段时期里地空闲，甘道夫也决定马上就解除其认主，这样也可以为其后的连场大战提供重要战力，只是这解除封印的魔法很是复杂。需要大量能量石不说，其后数天时间内甘道夫也会萎靡不振，当然了，这也正是他挑选现在这个时间解封的原因。
郑吒等人本来还想看看他解封的现场情况，但是甘道夫却将他们全部赶出了屋子，接着他一个人在里面哈哈的大声呼喝着，一声声奇怪语言的咒语也念诵了出来，直到从屋子里爆发出了许多道光芒之后。众人这才发觉这解封过程竟然比驱除萨鲁曼诅咒地过程更加复杂，直到数十分钟之后这光芒才逐渐黯淡了下去，接着就见甘道夫一脸疲惫的从房间中走了出来，他一声不响的将手中两把武器交给了郑吒，接着就独自转身关上了房门，同时他也说出了让众人不要去打扰他的话语。
“看起来似乎真的很累啊。”金霹目瞪口呆的看着甘道夫转身关门。他接着小声的对其余人说道。
亚拉冈和精灵王子附和的点了点头，他们接着就看向了郑吒手上地两把武器，首先是那把透明的胜利与誓约之剑，这剑此刻却是显露出了模样，这是一柄古朴的双手重剑，整柄剑看起来丝毫没有亮点，就仿佛是一柄非常普通的双手重剑一般，只是在剑身上两边刻印了两道简单的符文而已，这双手重剑实在是没什么看头。
那柄银色金属弓却是锋芒毕露，它原本平滑无比的弓身上却是刻满了无数地古代符文与奇异图形。这些符文与图形之间流动着一丝丝银色光丝。郑吒握在手中却丝毫感觉不到这些光丝的存在，这柄银色金属弓未曾认主的模样却是拉风无比。
郑吒也不拖延。他马上就把这两把武器交给了赵樱空与张恒，亲眼看着他们将自己的鲜血滴在了这两把武器之上，并且看到胜利与誓约之剑又再次消失，银色金属弓外表的符文与图形也消失不见时，他这才呼了口气道：“这认主的武器都有各自强悍的自带技能，趁这些天比较空闲，你们一定要摸索清楚，不然等到战斗来临时可能就迟了。”
张恒自然是满口答应不停，而赵樱空却只是默默的看了郑吒一眼，她就一声不吭的拿着胜利与誓约之剑独自离去，看那去向就是城门之处，看来她是打算马上就去城外进行训练了吧。
张恒看着赵樱空的背影，他感叹地说道：“真难相信她居然是个女孩，平时训练得也那么刻苦，丝毫不怕累一样，不愧是从刺客世家里出来地人，和我们从本质上就是不同。”
郑吒也深深的看着小女孩地背影，他叹息了声道：“不，光是刺客世家这几个字根本就不够分量……她背负着太多的东西了，这东西压迫着她，让她只能拼命的挣扎求存……唉，还是力量的关系，我们都缺少足以打破自己命运的力量，还是缺少力量啊……”
看着赵樱空的背影，这个十多岁的小女孩看起来是如此的孤寂，让人忍不住想要和她一起背负那沉重的过去，只为了让她不再那么孤单寂寞……
数天之后，洛汗国的内政稍微梳理了个头，洛汗国王希优顿终于是召见了甘道夫与郑吒等人，他也不迟疑，一见面就将自己的想法说了出来道：“萨鲁曼的军队正在接近，从斥候传来的信息来看，他出动了一万多名强兽人大军，这可并不是半兽人或者兽人那样胆怯的生命，而是强兽人这种强力怪兽，他们会在数天之后到达我们这里，现在的我们根本无法抵抗萨鲁曼大军，所以我打算将所有的人民和军队都迁往圣盔谷，依托那里天然的坚壁，我们能够对抗这一万多名强兽人大军！”
甘道夫摇了摇头道：“这只是萨鲁曼大军的一小部分而已，他试图打通洛汗国之后与魔多的兽人大军联合起来，虽然很不愿承认，但是凭借你这里只有数百的骑兵，即便依托圣盔谷也无法抵挡住那一万多名强兽人大军，你该做的不是逃避，而是勇敢的反击。”
亚拉冈也连忙说道：“在不远处有一只两千人的骑兵部队正在北上，他们都是你最忠诚的部下，只是在之前被排挤出了洛汗国军队而已，你完全可以依靠这只部队去作战，率领他们的将领伊欧墨更是一直忠诚于你。”
希优顿叹息了声道：“他们离这里至少有一千五百公里，我们根本就已经联络不上他们了，如果坚守这里等待他们回来的话，在强兽人们杀光我的人民之前，他们根本就回不来，这和忠诚不忠诚毫无干系，总之，带领首都的人民全部躲进圣盔谷，我意已决！”
甘道夫和亚拉冈都叹息了声，他们没再多说什么，却是楚轩开口说道：“还有一百精锐骑兵吗？我是指拥有斗气的最精锐洛汗国铁骑，而且这些骑兵还要精通骑射。”
众人都愣了一下，希优顿想了想道：“除开两百皇室护卫队以外，剩下的骑兵里应该有一百这样的精锐骑兵吧，但是要用来对抗一万多名强兽人军队就不可能了，数量相差太过悬殊……”
楚轩摇摇头道：“不用对抗，只是拖延住他们就行，你带着人民一路前进，行军速度肯定慢得很，而且平民的队伍会越拉越长，这样的情况下只需要一小队的强兽人骑兵就可以骚扰你们，所以与其等他们来骚扰，倒不如我们排出军队先一步进行骚扰，这一百精锐铁骑的目的就是拖延住强兽人军队的速度，从旁骚扰，杀掉他们的斥候，杀掉小股的追击强兽人部队，烧掉他们的粮草，袭击他们的后方，晚上时也可以袭击他们的营地，在他们到达圣盔谷时也会筋疲力尽，这就是这一百精锐骑兵的作用了。”
几名剧情角色们听得双眼放光，在这个时代里虽然也有小股部队的骚扰，但是无论正邪都没将这种骚扰当真，游击对他们而言是如此陌生的一个词语，所以当楚轩说出这番话后，希优顿当即就站起了身来，他左右不停的行走着，似乎在考虑这分兵的可能性究竟如何，好半天后他才咬了咬牙道：“好，就这样了，虽然失去这一百精锐骑兵之后圣盔谷的守备力量更加薄弱，但是如果能够让人民平安的进入到圣盔谷中，那么这一百精锐骑兵的作用就实在不小……我这里剩下的几名骑兵将领都要带领民众去到圣盔谷，亚拉冈，郑吒，我需要你们的帮忙，你们带领这一百骑兵为我们断后吧，尽量将强兽人军队给拖在外面，直到所有平民都进入圣盔谷时，你们就马上赶来圣盔谷……靠你们了，带领这一百精锐洛汗国勇士去战斗吧！”
