第六章 解封与游击（二）
   
根据楚轩的游击策略，这一百精锐铁骑都选择了拥有斗气，会使用骑射技巧的精锐骑兵，每个人都带上了两匹战马，同时每个人都只携带了三天分量的食物，除了大量箭矢以外，他们甚至连铁骑的盔甲都脱了下来，每个人都是完全的轻装上阵。
亚拉冈疑惑的问道：“可是这能行吗？没有铠甲，没有骑枪，说实话，这样的骑兵威力比之前下降了五成不止，遇到强兽人那样的重型兽人，我不认为这只精锐骑兵还能配得上精锐二字，这样的做法我实在是不能认同。”
郑吒却笑着说道：“我想我大概是明白楚轩的意思了，或许你认为这样的做法很愚蠢，但实际上这却是一种非常恐怖的战斗方式，在我的那个世界里，曾经有一个民族以这种战法几乎征服了当时的全世界，骑射……虽然不敢肯定这种战法在这个世界里的威力，但是想来也应该不会差得太多才是。”
虽然剧情人物们都很不理解，但是眼见楚轩这样命令的中洲队各人却是露出了恍然大悟的模样，毕竟蒙古曾经是如何崛起的，基本上熟悉历史的人都可以知道，而他们的战斗方式也是极其具有破坏力的那种，所以每个中洲队的人都没有提出任何质疑。
精锐铁骑的准备花去了大半天时间，接着就是剧情人物地安排。甘道夫如原电影剧情的那样跑去追赶那只离开的洛汗国家骑兵去了，而金霹，程啸，赵樱空三人则陪同洛汗国王一起去向圣盔谷，郑吒，楚轩，詹岚。张恒，亚拉冈。精灵王子六人则随同这一百精锐骑兵一起出发，去阻击那强兽人部队行进的步伐。
每个人都在准备着战斗，按照楚轩的意思是晚上时就出发，还有一个多小时时间可以供众人休息，而亚拉冈不知何时勾搭上了洛汗国的公主，那是一名英武的金发美女，她却也拿着了剑准备一同保护民众去向圣盔谷。这时她正一脸微红地与亚拉冈说着话，精灵王子和金霹则在旁边微笑不止。
中洲队的各人也聚在一起相互说着些什么，离别之前，郑吒自然是要仔细叮嘱一番程啸和赵樱空了，首先他就要程啸保护好赵樱空，即便两人地力量相比起来，实际上是赵樱空胜过许多，但是程啸依然是郑重的答应了下来。
“总之一定要保护好自己的性命。在那些强兽人中也有会使用爆裂箭的人，所以千万不要逞强的露面攻击强兽人，最好是依托城墙进行防守，若是剧情改变而不得不撤退时，那就不必管什么战场胜负了，自己逃得性命才最重要。”郑吒认真的对二人说道。
程啸哈哈笑了两声道：“知道了。你又没变老，怎么话突然变多起来了呢？放心吧，我们再怎么傻也不可能为了奖励点数连命都不要了吧？”
“话虽如此说……”
郑吒还待说些什么，忽然在不远处的楚轩大声说道：“时间到了，所有人上马出发！”
郑吒无奈之下只能看了看二人一眼，然后他说道：“总之，一切小心！”说完，他翻身就上到了骷髅战马之上，接着一拉缰绳就跟在了楚轩之后。
这只部队虽然已经放弃了一切可以称之为铁骑地东西，比如坚实的铠甲与马铠。长长的骑枪。甚至连近战武器都只准备了一把重剑，与以往动则两把武器的重骑兵完全不同。这只部队只能称之为斥候般的轻骑兵。
但是随之而来的就是迅疾的行军速度，此刻又是夜晚，这只骑兵如风一般冲入到了黑夜之中，那城里的人是再也看不到他们了。
詹岚地作用在这时完全是体现无疑，虽然她并不擅长骑马，甚至可以用生疏来形容，但是她的技能精神力扫描却是这种骑射作战最重要也是最有用的技能，在第二日凌晨到来之前，这只骑兵部队已经跑出了平日需要两天两夜才能行出的距离，而此刻詹岚的精神力扫描也发现到了最前方的一只强兽人部队，那只强兽人部队大约有三百多名强兽人，还有三百多只巨大地狼形生物，而这些狼形生物的背上还有着马鞍的存在，这只小部队应该就是原电影剧情中出现的骚扰部队了。
“使用夜箭……”楚轩淡淡的发出了命令。
楚轩在挑选出这只部队之后就马上将大概的一些命令告诉了他们，同时也让人将他们的箭矢拿出一部分染成了黑色，因为时间较紧，每个人都只分到了十枚黑色箭矢，而夜箭就是楚轩给其的名字。
这一百名骑兵随着楚轩架马来到了营地附近，战马都是训练有素的马匹，在主人控制之下也不会随意发出声响，当精灵王子和张恒同时射出了他们的箭矢之后，这一百名骑兵才同时弯弓向半空中仰射出了夜箭。
强兽人地军队构架其实相当粗陋，并没有军官士官之类地说法，一般都是一名最强的强兽人成为队长，然后率领多少多少强兽人作战之类，因为其强悍地战斗力远超过普通人类步兵，所以其军队构架的问题也就并不显得那么突出了。
此刻在夜箭的突袭之下，这一番射击就杀掉了数十只的强兽人，接着楚轩又命令骑兵们射出了火箭矢，将整个营地都燃烧了起来，又是三十多只强兽人被射死，直到第三轮箭矢射出时，楚轩却是让骑兵们又使用了夜箭，这样在火光中的强兽人们只来得及注意火箭袭击。这一轮攻击强兽人们死伤更是惨重，这三轮射击之后，混乱无比地强兽人们，才有十多名士兵骑上了那战狼，终于是第一时间冲出了营地。
可是营地外却全是骑弓手在瞄准，这十多名狼骑兵刚刚冲出来就被射成了马蜂窝，而连续数轮射击之后。楚轩才命令所有骑兵放下弓箭，接着就由郑吒带着三十名骑兵冲杀进了营地中。将所有还活着的强兽人杀掉在其中，而剩余的骑兵则趁这段时间开始拔出没损坏的箭矢。
就这样，在一人未死未伤的情况下，一队强兽人狼骑兵被彻底歼灭，虽然也有偷袭和劫营的情况在内，但是相比于以前洛汗国铁骑一上阵就横冲直撞的情况来看，这次地伤亡情况简直能用奇迹来形容。
“上马。普通行进速度奔跑，进食二十分钟，马背上休息两个小时，詹岚的精神力扫描范围依然扩展到最大，觉得精神力不续时就睡觉休息。”楚轩大声地对所有骑兵们说道，接着他率先就翻身到了战马之上。
这一百名骑兵当真是训练有素，命令下来后都迅速开始执行，只是吃饭时他们都大声谈笑了起来。以洛汗国铁骑的威名虽然也不惧那兽人部队，但是这次他们面对的却是三倍数量的狼骑兵与强兽人啊，这在以前都需要五百名精锐铁骑才能与之抗衡，这次他们一百人杀起来却是一人未死，这样的战绩让他们对这次的行程顿时就充满了信心。
接着，在当天下午三点多钟时。詹岚的精神力扫描显示前方出现了一只一千五百多人地强兽人部队，这只部队带着了极多的战利品，看起来似乎是才劫掠了什么村子的模样，而楚轩稍微了解了一下情况，接着就命令部队向那强兽人部队袭去。
在大军队的指挥与控制下，郑吒却是远远不如楚轩了，实际上一超过30人的战斗布置，郑吒就会显得非常没有经验，毕竟他只擅长小队的个人分配，所以当这只游击部队成立之后。楚轩自然而然就成了这只部队的首领。连郑吒都在他的指挥之下了。
当骑兵部队追上那只强兽人部队时，恰好刚是黄昏开始地时候。天上的阳光颜色逐渐变得了昏暗，但是四周的环境依然清晰可见，当这只一百人的骑兵部队刚刚出现时，强兽人的部队明显出现了些散乱，但是他们一看这只部队的人数后，马上就显得很漫不经心起来，除了最前方三百名强兽人竖起了三米长地龙枪，两翼的部队也开始弯出去想前后包抄这只骑兵部队。
谁知道这只骑兵部队并没有如以往那样大声呼叫着就进行突击，反而是饶着两翼的部队进行射击，连续三轮射击之后，即便有盾牌和铠甲护身的强兽人们，也被射倒了上百名士兵，顿时这些强兽人们就愤怒了起来，他们大声嚎叫着向这只骑兵部队发起了冲锋，五六百名的强兽人士兵一齐冲锋，光是踩都能将这只部队给踩死。
谁知道这只骑兵部队当即停止了射击，反而是向外跑了出去，当他们跑出五十步以外时又停下来向后射击了一轮箭，接着又向前外跑出了数十步，又是一轮箭……
如此来回，当数百名强兽人变成尸体时，所有的强兽人们才觉得了不对劲，于是他们中的弓箭手也开始了反击，当即就有数名躲闪不及的骑兵被射杀在地，但是楚轩之所以带上张恒和精灵王子的目的也正在于此，两人地弓箭射程远超过了这些强兽人，而且他们地准度也不是这些强兽人可比，顿时只要谁敢射箭马上就被狙击，所有敢冲前的强兽人就会被骑兵拉开距离射杀，他们企图逃跑时又会跑不过战马，当他们四散逃跑时，就更利于骑兵地射杀了……
当凌晨2点时，这只强兽人部队最后一名强兽人被射杀在地，而整只部队仅死亡四人……
“上马，普通行进速度奔跑，进食二十分钟，马背上小睡六个小时，接着，继续攻击！”
