第七章 各队动向与罗应龙的闹剧（二）
   
却见一道青锋剑芒从天空上直落而下，在许多平民们大声惊叫起来时，这青年踩着青锋长剑站在了城墙齐平的半空中，他在众人中略略一扫视，接着就盯着郑吒说道：“郑吒！可敢与我一战否？”
闻言，郑吒还没说话，程啸却在那里低声嘀咕道：“又不是几百年前的古人，还说什么敢与一战否，那你怎么不说自己是某某名将，来将通报姓名之类呢？”
詹岚和张恒都听得一笑，詹岚随即就用心灵锁链传音道：“大家小心，他的精神力好强，几乎相当于精神力控制者的水平了，在他面前总觉得有一种莫名的压迫力……”
郑吒也用意识回答道：“不过这人却是好大胆啊，居然敢一个人直冲冲的跑来面对我们，他难道不知道每个团队都有各自团队的特殊点吗？就这么直跑过来，他真是活得不耐烦了……或者是艺高人胆大？”
楚轩却是连高斯手枪都没拔出来，直接用嘴说道：“放心吧，没问题的，这人纯属一个愣头青，或许还是一个愤青……总之，现在我们没什么危险，不过是多了一段小插曲而已，看得出来他似乎认识你，那么你的复制体一定曾经打败过他，郑吒，忽悠他两句，然后让他离开吧。”
那罗应龙额头上顿时青筋直冒，他大声吼道：“谁是愣头青？谁是愤青？妈的，你有话就直说。在那里嘀咕些什么？别把我当成愣头青和二子！”
（果然是个愣头青啊……）
郑吒等人顿时都感叹了起来，他心里感叹归感叹，嘴上还是说道：“我是中洲队队长郑吒，你是那个队地人？找我有什么事？”
罗应龙咳了声稳定着自己的情绪，隔了数秒后他才说道：“我是天神小队的队员，名叫罗应龙，特意来向你挑战！”
这青年说话间却没注意到自己的语句。这挑战二字通常都是指低级向高级，或者平级之间的对战。但是此刻他的威势看起来却比郑吒要强势了许多，无论是谁看去都是他占据了优势，但是他却使用了挑战这二字，郑吒听得明白，当即他就知道楚轩的猜测又对了，这人果然曾经和他地复制体交战过。
“你不觉得突兀吗？”郑吒忽然奇怪的问道。
罗应龙愣愣地问道：“突兀？什么突兀？找你挑战也算突兀？”
郑吒挠了挠头道：“若我们是同一个团队的成员，那么挑战起来自然是没什么问题。切磋也好，挑战也好，都不会出什么人命，但是此刻我们却是在恐怖片轮回里进行团队作战啊，你这么孤身前来，就不怕我们中洲队一下子就杀掉你吗？”
“杀掉我？”
罗应龙哈哈笑了起来，他大声狂笑着道：“杀掉我？你还真敢说啊，怎么杀掉我？高科技武器？炸弹？电桨枪？激光枪？还是你用武器来一刀一刀砍死我？看清楚。我可是修真了的人啊！难道我身上会不携带一些法宝吗？比如我这件衣服下面有件金丝背心，这可是我师父特意给我炼制的九金护身甲，会在有伤害的攻击靠近时产生金光防护，比如我手上戴的这块蓝心玉佩，在有致命伤的攻击时会产生蓝光防护，比如……”这青年竟然一件一件地开始介绍起自己的法宝和武器之类了。
（果然是个愣头青啊……）
郑吒待到罗应龙已经介绍起他的内裤时。他这才连忙说道：“等等啊，我们还是言归正传吧，你说要和我对战，我的回答是拒绝，这又不是一个人与一个人的强制性对战，我们可是在恐怖片世界里生存着啊，而且晚上时我要经历一场战争，你没事别来烦我，还是先回去把自己身上的东西理解清楚再说吧。”
罗应龙愣了一下，他当即大怒道：“妈的。你耍我是不是？老子身上的东西自然清楚。难道还需要你来多嘴吗？你之前不是说你中洲队里有人可以杀得了我吗？我就看看有谁能够突破这么多地防御法宝伤到我！”
郑吒也不再多话，只是向着张恒打了一个响指。张恒会意的点点头，他当即将一枚箭矢抛到了地上，接着整个人满弓弯腰，一股气势爆发出来的同时，手上那枚箭矢已经死死对向了罗应龙。
罗应龙本来还有些不以为然，但是当这枚箭矢真正对向他时，这青年才总算是满脸郑重，他缓缓的将那玉佩从手腕上拿到了手心中，接着他才说道：“有本事你就把这一箭射出来，我受不受伤还是未知，但是我身上的护身法宝肯定是要少一两件的了……你也别想好，如果这一箭发出来地话，我一定饶不了你！”
郑吒用手轻轻拦着了张恒，他笑着对那罗应龙说道：“你不是说我的队员里没有人能够杀得了你吗？你这么大肆的就跑我的队伍面前耀武扬威，真的以为自己就是天下无敌了？太嚣张了吧？”
罗应龙脸上一红，他顿时就大声叫道：“旁的话休说了，我们比试过这一回再说！妈的，老子非得杀了你不可！”
就在罗应龙准备出手攻击时，一个声音又从他怀里响了起来。
“接电话，接电话，我是他的女人，周围的狐狸精都给我听好了……”
罗应龙顿时脸色又红又烫，他真恨不得将手中的手机给砸烂了才好，但是当这声音继续响起，并且还在四周都无人声时响起，同时还有那么多双眼睛看向他时响起，罗应龙终于是低着头将怀里地手机给拿了出来，他低声吼道：“你这女人太可恶了！等我回来一定要好好教训你……嘎。亚当……好地，我明白了……可是中洲队未免太……是的，等我回来再说吧！”说到这句话时，罗应龙已经是咬牙切齿狠狠地吼叫了起来。
周围人都莫名其妙的看着他，这城堡里至少有数千双眼睛一动不动的看着他，任凭罗应龙有再厚的脸皮，方才丢了面皮。此刻的他那里可能还抬起得头来，他越想越气。忍不住一下子就将手机狠狠砸向了城墙上，嘭地一声爆响，这手机竟然将那厚实无比的城墙给砸出了一个小坑洞来，接着罗应龙头也不回地御剑而去，空中只留下了他的声音还回荡不停。
“郑吒，你的运气不可能永远都是那么好！我们迟早还有一战！你给我等着……可恶啊，啊。啊……”这声音已经渐渐去得远了。
郑吒莫名其妙的看向了他身边的人道：“这人是来干什么的？不会就是为了来说这句话吧？”
众人都是一头的雾水，只有楚轩喃喃地念叨着之前罗应龙嘴里说出的那两个字……亚当……
话说两头，且说天神队的第二战力罗应龙在圣盔谷丢了好大的面皮，而天神小队的主力位置却仍然是未知，五只轮回小队已经彻底分散在了魔戒各处地点，相信在最后魔多一战时，这些势力终将会出头一战。
先是昊天带领着众新人团队一路来到了艾辛格，当然他们看到的是无数的强兽人士兵。接着在昊天的连哄带吓之下，众人都相信强行度过艾辛格一定会被强兽人们发现，而越危险地地方越安全，他们还不如待在这里的好，而昊天和四名中洲队人员们，则开始了每天的作业行动。去偷袭俘虏强兽人。
这方面是王侠最强悍，他作为特种小队里的侦察兵自然是相当熟悉摸人的行动，每天摸出几个强兽人俘虏，一出来就给他们注射了追踪者改造液，接着再按照楚轩的意思对这些未来追踪者脑袋中插入了意识引导器，在这仪器地帮助下尽可以催眠这些大家伙了。
“好厉害，没想到‘主神’空间还有这些东西的兑换，这意识引导器目前只有美国才有相关科技，而且还不完全，最主要的作用是相当于坦白剂。可以看到人心内的东西。对于催眠也有效果，而从楚轩留下来的笔记来看。追踪者才改造完成时意识几乎为一片空白，尽可以用这仪器来改造他们，哈哈哈，楚轩真是太厉害了！”昊天哈哈大笑着。
在他旁边的零点四人却心里暗暗想着昊天这个笑脸虎，他实在也是不输于楚轩的了。
“哈哈，急忙这么崇拜的看着我干什么？放心吧，我敢保证这强兽人追踪者，绝对比人类追踪者更强悍十倍！一个会使用斗气的追踪者啊，哈哈哈……”
树林中顿时回荡起了昊天那夸张的大笑声……
说到树林，哈比人梅里和南炎洲队地几名资深者现在都是在树林之中，他们正面对着一群十多米高大地恩特树人，而尼奥斯想要做的，就是说服这群巨人听从他地命令，带着他们一起去征战魔多，而这却是件极其困难的事。
“……是的，就如我之前所说的那样，魔多存在一日，他们就会想尽办法来烧掉这片森林，那有千日防贼的道理？所以与其被动的等着被烧后反击，倒不如亲自动手，联合洛汗，刚择，精灵，还有巫师的力量一起踏平魔多！”
尼奥斯看着身边围着的一群大树，他大声的对这些树人说道，可是效果有多少他却是心中没底。
其中一棵树人慢吞吞的说道：“可是这并不是我们恩特的战争啊，这是人类与巫师的战争……”
“但是那巫师不也是被魔多暗黑君王所控制了吗？而且你敢保证人类被打败之后下一个目的不是这片森林？所以我的建议是……”
（还差了很多啊，这些该死的恩特树人……可是这股力量很强悍啊，不但有着强悍的身体，还有着绿色的生命魔法，只股力量……我一定要抓在手里！）
尼奥斯依然不停的努力着，他试图获得南炎洲队在这个世界里最重要的一个“势”时，北冰洲队却是……
一个长发男子微笑着站在了一片碎尸之上，他把玩着手中的一枚金戒，好半天后他才笑了起来道：“原来这个戒指是这个作用啊……有趣，太有趣了，把它交给黑暗君王索仑好了，真想看看其余人看到它复活的情景，哈哈哈，真是太有趣了……”说完，他转身就向沼泽外走了去，那里的天空一片血红，那里是魔多……
