第八章 战争……战争！（一）
   
郑吒一觉睡到了天黑，此时外面一片漆黑之色，除了城墙上燃着火把以外，大多数平民都在黑暗中呆滞的看着夜空，任何人都知道，这个夜晚将是一个不眠之夜。
随同郑吒一起醒来的还有游击骑兵队的那些成员与其余几个剧情人物或者中洲队成员，一醒来每个人都是饥肠饿肚，每个人都恨不得吃下一整头牛，也多亏得了公主聪慧，在亚拉冈等人睡去时就已经吩咐人准备了熟食，待到此时众人一齐醒来时，早已经在旁边摆好了熟肉大饼，每个人一起床都是纷纷饱食了起来。
亚拉冈边吃边问向了公主道：“现在什么时候了？强兽人的军队到了吗？”
公主苦笑着说道：“强兽人的军队已经快到了，距离这里大概还有一小时的行程，不过他们的数量真多啊，大约有一万五千多人以上，而我们这里才几百人……对了，之前黄昏时，有三百名的精灵长弓手到来了，听他们说是瑞文戴尔精灵王爱隆派来的援军，他们说是为了人类与精灵同盟的荣誉而战……除此以外，我们再没有丝毫援军可言了。”
“相信甘道夫吧，他一定会带着部队回来的……他说了再今天的黎明晨光亮起时，他一定会带着部队回来，我相信甘道夫。”亚拉冈肯定的说道。
中洲队六人却没有那么好的心情，虽然按照原电影剧情来看甘道夫确实在早晨时领来了援军。而且援军也确实是以雷霆万钧之势打败了强兽人部队，但是这可是不是电影啊，这是一个全新的世界了，任何事情都可能再次发生，比如强兽人部队地数量比原电影剧情就多了不少，虽然洛汗国铁骑的实力比原剧情也强了许多，但是两相比较之下。两千铁骑还是处在了绝对弱势，看来也只能看这次坚城攻防战能够杀伤多少强兽人了。
郑吒沉默了半响道：“我打算使用死神手镯了。以我现在不停进步的血族能量总量来看，至少召唤一千甚至更多的死神军团士兵不成问题，而且死神军团士兵的近战力其实相当强悍，只要脑袋不碎就不会死亡，三米高的身躯也足以居高临下的攻击强兽人，一对一当是没问题，唯一担心地是。我使用死神手镯之后血族能量消耗完尽，如果再有别的团队来攻击我们，那结果就不堪设想了，那时我地‘毁灭’技能肯定要受到影响……你们觉得呢？”
楚轩直接摇头否定道：“使用死神手镯的效果实在是可以忽略不计，这一千名死神军团怪物你根本无法控制，基本上是召唤出来后就任凭其自行战斗，是这样的吧？而我们现在是防守战，而不是对攻战。在这样的情况下，能够听从命令的弓箭手或者步兵会更加有用，那些死神军团怪物不但无法帮助守城，更可能的情况是打乱了城中士兵们的布位等等，反而加速了城堡地陷落……不能在这里使用死神手镯，反而是在刚择首都那一战时使用死神手镯更好一些。”
郑吒叹息了声道：“那该怎么办？我倒还好些。可以使用骷髅战马随处进行支援或者攻击，我看了这处城堡的防守要道，基本上可以说是完美，强兽人要打进来会非常困难，但是你们呢？毕竟这是战争，稍不注意都可能会丧命，你们干脆用绿魔滑板飞到高空去进行攻击好了，张恒完全可以这么做，楚轩你的高斯手枪还有多少刻了符文的弹夹？够杀掉多少强兽人？”
“不，我的意思并不是正面和那些强兽人进行作战。”楚轩直接说道：“那是最愚蠢的办法。虽然死神手镯在这种守城战里几乎没用。但是另一样东西在守城战里却有着大用，这种东西你也可以很轻易的使用出来才对……亡灵圣经啊。”
亡灵圣经中有很多攻击性魔法。但是郑吒对文中很多魔法的咒语文字都不清楚，他记忆中地大多数魔法都是当初齐腾一交给他的魔法技能，当然了，开启基因锁第三阶来模拟齐腾一后，他也可以凭借学过的知识来推导出其中一些魔法的念咒方法，至于准或不准就说不清楚了。
其中一个魔法是曾经齐腾一亲自翻译出来的魔法，这个魔法的效果是……改变地形！
众人吃饱喝足之后，亚拉冈等人就和中洲队六人一起去到了城堡地城墙上，在那里正有一名精灵与希优顿说着话，在城墙上更是多出了数百名精灵长弓手，看其一身黑色斗篷的打扮，精灵王子已经惊讶的叫了起来道：“夜鹰，这可是瑞文戴尔的皇室卫队啊，三百名夜鹰的话，已经有一半都被调来了这里。”
众人对望了一眼也都迎向了那名精灵，众人互相说了一些感谢的话，细节就暂且不提，接着众人都沉默的等待在了城墙之上。
中洲队六人自然是坐到了剧情人物的远处，他们之间也有些私话想要对说一下，这总是不好当着剧情人物的面直接说的，比如楚轩自顾自地说道：“听今天那愣头青地意思，他们大概会在刚择首都战时参与到团队作战了，而距离那时其实已经并不遥远……我们有几点必须要做的事，首先是放出去增加势地力量要收回来了，昊天的实力很强大，无论是智力还是武力……另外我交给他的追踪者改造液也应该可以收获了，具体收获就要看他的能力而论，再其次就是零点等四人的回归，他们的战力在与别的轮回小队成员作战时非常有用，再最后是我们已经获得的‘势’，拥有爆裂箭技巧的弓箭手自然是……”
郑吒打断了楚轩的话道：“你说这些干什么？又不是那些狗血小说里写的那样，你为我挡住来箭就死在了这处战场上，妈的，你仿佛是在交代遗言一样……你是我并肩而战的伙伴！不能轻易间就想到了死亡！”
楚轩点点额头，他想了想道：“明白了，该交代的事基本已经交代清楚了，如果有不懂的事就问昊天……虽然是凡人的智慧，但是凡人的智慧对抗凡人的智慧不也是变强的一个途径吗？”
郑吒越发觉得楚轩话里的不祥，他还想说些什么，正在这时，从远处传来了一阵低沉无比的脚步声，那脚步声密密麻麻的乱响着，渐渐的，在城墙外的极远处，那里出现了密密麻麻的红色火把，这些火把在极远外的地平线上连成了一片，接着它们慢慢向城堡这边靠近了，虽然说起来只有一万多名强兽人，但是真的集合起来时却是漫山遍野，放眼望去都是那无穷无尽般的火把，还有那低沉的脚步声，光是这脚步声就足以让人沉闷得发疯了。
强兽人军团来了，圣盔谷之战终于是拉开了帷幕！
郑吒看了楚轩一眼道：“一向那么理智的你，为什么会突然有了预感这样人性化的举动呢？总之别的事情也就罢了，你自己总得要努力的活下去吧？如果连自己都已经觉得自己可能会死，那你就真的是死定了，总之……你说过要直到解开基因锁第四阶为止，你不是想要获得感情和感觉吗？想要找回身为人物所应该有的一切吗？那就先努力的活下去！”说完，郑吒站起身来直接走到了他的骷髅战马旁，接着翻身上马，一拉缰绳就跳到了城墙台上。
强兽人是兽人中最强悍的一个种族，性格狂暴无常，爱好血腥的杀戮，他们和半兽人或者兽人不同，不会一遇强敌就退缩，相反，遇到强敌反而让他们陷入到狂暴般的兴奋之中，所以这一战尤为难打，强兽人将凭借数量优势来攻击这坚城，却是不知道这圣盔谷的城墙能不能抵挡到早晨为止了。
随着那火把群越来越靠近，强兽人军队的脚步声也越来越沉闷与明显，待到已经可以凭借肉眼看到他们时，这只强兽人军队才入了众人眼底，这是一种武装到牙齿的强兽人军队，不同于魔多那些凭借数量取胜的兽人大军，这只军队的武装之好甚至超过了洛汗国一些征召战士，白袍巫师萨鲁曼果然却是不凡，竟然打造出了这么一只钢铁军队。
这些强兽人两米左右的身高，身上穿着金属黝黑的钢铠，头上带着钢铁头盔，大部分强兽人手上都拿着三米多长的龙枪，还有一些强兽人拿着大砍刀与弓箭，这只军队的军备和素质确实是不凡。
亚拉冈大声的对着那些精灵长弓手们说着话，因为他是使用精灵语对他们说话，所以郑吒等人却是有听没有懂，但是他们也顾不得听他说些什么了，每个人都握紧了各自的武器，随着强兽人越靠越近，终于，强兽人军队在一箭之外的地方停了下来。
战争……开始了。
