第九章 楚轩之死与……另一次布局？（一）
   
楚轩所站位置正是那城墙即将炸开处，在原电影剧情里，这正是圣盔谷攻防战的转折点，否则以这雄壮关卡竖立在这里，强兽人们怎么可能一夜之间就将其攻下？而这个转折点郑吒和楚轩商量之后也有了自己的解决办法，那就是当城墙炸开之后，由郑吒使用亡灵圣经来改变那一段的地形，而这样也就可以阻止强兽人们攻进城墙内了。
城墙会被炸开，本就是原剧情中所出现的情节，这样的事情楚轩怎么可能会不记得呢？但是此刻的他却真的站到了那一段被炸开的城墙之上，郑吒转身的瞬间，赫然就看到楚轩脚下一名强兽人拿着火把冲向了城墙的下水道洞里。
“不！”
郑吒顿时急得双眼一片赤红，他甚至来不及翻身下面，脚下直接在马背上一点，整个人跳到半空中的同时，双脚在空中用力一蹬，“瞬间毁灭”状态使用出了“月步”，他整个人已经疾速的向楚轩所站冲了过去。
但是这速度依然是慢了一线，那个拿着火把的强兽人离城墙下方不过四五米距离，虽然他身上已经插满了箭矢，但这只强兽人还是在最后一瞬间里跳进了城墙下方的下水道洞穴中，接着轰然巨响，这一段大约六七米长短的城墙轰然爆炸，那迎面而来的爆炸力量是如此巨大，甚至将冲去的郑吒都吹飞了数米远，这那里可能是原剧情中黑火药制造的原始炸弹啊。这威力绝对堪比高爆炸弹才对。
郑吒被吹飞得向后翻出了数米远，当他翻身落下地瞬间又是脚下一蹬，整个人丝毫不停的向那城墙爆炸处冲了过去，在那里，强兽人们吼叫着疯狂向内冲去，而他们却遇到了更加疯狂的郑吒，因为担心楚轩的安危。郑吒此刻双目一片赤红，嘴中发出着野兽般的低吼声。当先几名强兽人冲向了他，可是也不知道他干了什么，这几名强兽人在一瞬间就被切成了无数碎尸体，接着郑吒直接撞进了这一大群强兽人之中，抢先向着城墙断裂处冲了过去。
四周的强兽人们自然是不干了，这些强兽人们都向他们之中的这名矮小（相对他们而言）地人类进行攻击，但是也不知道发生了什么事。郑吒只是双手轻微的动了几下，在他身边地数十名强兽人竟然都仿佛被怪兽活撕了一般，当郑吒跑过之后，这一地只留下了无数的碎尸，而郑吒更是不知在何时一只手捏住了一只强兽人的脑袋，当他冲到那爆炸的断壁处时，狠狠的将这两只强兽人按向了那断壁，顿时两声闷响。这两只强兽人脑袋被压成了碎块。
“楚轩呢？楚轩没事吧？”郑吒一冲进断壁就疯狂的大声叫着，而在他身后则是一地的碎尸，这一路走来没有任何一个强兽人能够抵挡他一秒，这恐怖地战斗力甚至让远处的强兽人们都产生了迟疑。
在那城墙断壁处，赵樱空和程啸都已经蹲在了那里，赵樱空第一时间就将楚轩给抱了下来。而程啸则蹲在那里不停往楚轩嘴中灌着药，只是他的神色一片慌张黯然，丝毫看不出平日里那种嬉笑自信的表情，这样的情景顿时就让郑吒心中出现了不祥。
“怎么样了？老子问你怎么样了？”郑吒也不靠近，他就站在断壁那里大声的吼了起来。
程啸却也不示弱，他头也不抬的大声吼道：“我操，你就站在那里好好地守住城墙好了！有病就要相信医生……老子就是医生，你马上给我闭嘴！”他边说话手上的动作也丝毫不停，只见他一下子就将楚轩的衣服给剥了下来，郑吒顿时就看到楚轩左胸心脏处一股一股的往外冒着鲜血。这样的情景分明就是……
“啊！老子要你们偿命！强兽人！萨鲁曼！”
郑吒一声大吼。他提着虎魄就向断壁外狂冲而去……
精灵王子勒苟拉斯眼中露出了一丝迟疑，他本想说些什么话。但是看着强兽人战阵里爆发的腥风血雨，他一时间也不知道该从何说起，所以到最后他也只能皱眉继续向远处强兽人们射箭起来。
早在郑吒等人还在精灵女王凯兰崔尔那里时，楚轩当时就已经来找过勒苟拉斯，勒苟拉斯心里也忍不住地回想起了那时的情景……
“……是的，是我要勒苟拉斯带我来见你的，精灵女王。”
此刻天色未亮，离黎明还有好些时候，而早晨时魔戒远征军才会离开这里，而那时精灵女王才会送给每个人一件礼物，在此之前，楚轩在凌晨两点多时，已经叫醒了勒苟拉斯带他来见了精灵女王。
精灵女王凯兰崔尔狡猾的笑道：“没感情的人类啊，你现在见我又是为了什么呢？是为了来向我道歉吗？为了那被你打碎的头饰。”
楚轩却是淡然的说道：“不，是为了和你进行交易而来……”
凯兰崔尔愣了一下，她接着笑道：“若是为了交易的话，之前你的伙伴不也是承诺会和我们精灵一族进行交易了吗？莫非你想绕过他和我们精灵一族单独交易？”
“不，不是那些交易。”楚轩直接摇头道：“我希望能够从你这里得到一些东西，而我则会将消除了索仑灵魂地至尊魔戒送给你，当然了，不是现在，是在下次我们再来这个世界时……”
凯兰崔尔这次却是皱起了眉头，她认真地看向楚轩道：“虽然听起来很诱人，但是你不觉得这基本是不可能的吗？索仑若真地是那么好打败的话，那我们好多种族也不会奉送他黑暗君王地称号了。这是畏惧，也是恐惧……你希望从我这里获得什么呢？”
楚轩一脸平静的看向了凯兰崔尔道：“我需要能够让人复活一次的东西，或者是让人可以假死一次的东西，总之是这一类型的道具，魔法都可以……我的队伍在这个世界里有很可怕的强敌，我不知道以我队伍地力量能不能与之对抗，若是无法与之对抗的话。那么无论是至尊魔戒，还是与精灵族地交易。这些都将一切成空……告诉我吧，精灵族有这样的道具或者魔法吗？”
勒苟拉斯的脸庞忽然一痛，一根箭矢从他脸边射了过去，将他的思绪从那段回忆中拉了回来，而在那次楚轩与精灵女王的会面之后，楚轩也和他交谈了一回，一直叮嘱千万不要将他和精灵女王会面的事告诉郑吒等人。而勒苟拉斯也是一个心思玲珑的人，他在答应了楚轩地要求之后，也就将这件秘密给锁在了心中。
（可是楚轩，一切真的照你所预料的那样进行吗？郑吒若是不能及时回忆起“那件”东西，那你的性命不就肯定不保了吗？）
勒苟拉斯一直盯着下方郑吒的身影，他好几回都是欲言有止，直到郑吒再次从那敌阵中跑回来时，他这才放弃了射箭死死看向了郑吒的动作。
却见郑吒手上拿着精灵女王送给他的那张世界树叶。这个男人也不顾他浑身血污，也不顾手上还鲜血淋淋，他直接就将世界树叶塞进了楚轩的地嘴中，而这世界树叶也是神妙，当它进入到楚轩的嘴里时马上就化为了绿色的液体，接着慢慢向喉咙中流了下去。
郑吒呼了口气。他死死盯着了程啸道：“快点，看看楚轩的伤势怎么样了？你不是连胸口开了个洞的波罗莫都救回来了吗？为什么自己的伙伴却反而无法救下？！”
这番话却是有些无理取闹，救人也是要看伤势是否严重地，程啸也不理他，只是拿着金针不停在楚轩胸口上刺入进去，而另一只手则拿着几根手术线不停进行缝合，而赵樱空手上还拿着一颗冰凝丹，只待楚轩陷入危急，她马上就要将这颗丹药塞入到他嘴中。
郑吒就这么死死盯着程啸的动作，他也不向断壁外跑去了。刚才再一次冲出时。他一个人将冲来的两三千强兽人全部撕成了碎片，这些强兽人居然再不敢向这断壁冲来。而这样的情况下，城墙上的弓箭手都足以阻挡强兽人的靠近了，所以他才能一直站在了这里。
程啸手上动作越来越快，而楚轩的脸色已经变得了稍微红润，胸口上的喷血也是越来越少，但是就在程啸即将为那伤口打结时，他却哇的一声大哭了起来，同时嘴里吼道：“我操，老子不干了……他妈逼地这算什么事啊，直接就将心脏给打碎了，根本不给我治疗地时间，根本不给放进冰凝丹的时间，妈的，这算什么事啊……”
郑吒脸色一变，他直接将程啸给提了起来，他大吼道：“什么事？这不是已经缝合好了吗？他的脸色不是已经好了吗？我不是给他喂了世界树叶吗？为什么不给他喂冰凝丹？为什么？”
赵樱空顿时就将手上丹药塞进了楚轩嘴里，但是楚轩却根本没有被冰冻成人形，因为他已经再也吞不进那丹药了，赵樱空甚至咬碎了用嘴去喂都无法，她摸了摸楚轩的脖子大动脉，接着就默默站了起来道：“……他死了。”
（亚当，已经确认，楚轩死了……）
郑吒手上一软，程啸顿时跌落在了地面上，而此刻的郑吒双眼一片赤红与茫然，他就这么转过身去，一步一步走向了断壁外的强兽人军队，就在他刚从断壁中走出来时，一道爆裂箭以肉眼不可见的速度直射向了他面门，郑吒单手一挥，在这枚箭矢即将射到他面门时，竟然一把就被他抓在了手中，接着他一声大吼，整个人直撞进了强兽人队伍里……
