第一章 消失的另一队与……再现（一）
   
楚轩的死已经被彻底确定，虽然当时还在战斗之中，但是团队扣除一分的提示还是让众人听到了，本来郑吒心里还存了什么幻想，希望这是楚轩另一次疯狂的布局，但是很明显，不是……楚轩真的死了，而且是以这么可笑软弱的方式死了……
“该说这是智者千虑后的那一丝大意呢？还是他已经厌倦了继续战斗下去，继续为了那缥缈的基因锁第四阶而奋斗，所以才自己选择了死亡呢？”
郑吒坐在大厅里，他默默的看着眼前众人道，而在他们中间，则是楚轩的尸体停放在了那里。
距离强兽人一战之后已经过去了一天一夜的时间，甘道夫在黎明时分果然是带来了那两千余名精锐铁骑，但是入目处却并没有想象中那漫山遍野的强兽人，而是一处已经开始打扫的战场，圣盔谷堡垒固然是满目创痍，但是地上的强兽人尸体却更加的引人注目，这那里是战场上该出现的尸体啊，这分明是屠宰场上该出现的牲口碎肉啊。
因为郑吒的恐怖表现而突兀得胜的人类军队，在打扫完战场之后都进入到了圣盔谷城堡之中休息，而甘道夫等剧情角色们商量了一下之后，都决定在第二天黎明开始后就向艾辛格进发，务必要在白袍巫师萨鲁曼最脆弱时解决掉他。
当天夜里大约九点时。郑吒就从昏迷之中苏醒了过来，他一醒来中洲队其余四人就来到了他身边，每个人都无言的坐在了那里，即便是程啸嘴巴那么贫地人此刻也是无言无语，因为在他们面前躺着了楚轩的尸体，在此时此刻，每个人都只能默默的看向了郑吒。在楚轩死了之后，他就是他们唯一的主心骨。
中洲队两名重要成员。郑吒是中洲队的心脏，将中洲队各个性格不同，价值观不同，生存理念不同的人连在了一起，组成了中洲队这一团体，若是没有他的话，就不会有中洲队地存在。
而楚轩则是中洲队的大脑。只要有他在，中洲队各人都相信无论陷入再大地危机，也可以平安的度过困境，这是一种谈不上信任的信任，因为楚轩那算计的对象不光是包括了敌人，所以要让人对他产生信任绝对是件极其困难的事情，但是即便是如此，他的智谋算计也不得不让人写一个服字。所以只要还是和他同一阵线的人，都不必担心困境会无法破解，除非是连楚轩也战死了。
眼前众人所面临地局面正是如此，虽然明知道这场魔戒世界会遭遇天神小队，而且还有那个东美洲队也比中洲队要强，但是众人还是没有什么太过担心的事。就因为中洲队内有楚轩，只要他没死，只要他还在设在计谋，那么中洲队再不行也绝对不会团灭。
可是谁知道还没遭遇到另外两只队伍的攻击，中洲队智方面最大的依靠就已经消失，而剩下的武虽然得到了突破，却也不敢肯定能不能对抗另外两只团队了，因为如果对方也是拥有极强的战斗力呢？
房间内的众人就这么一直沉默着，程啸终于是忍不住的说道：“楚轩之前就把昊天他们给弄出去了，难道他早在那时就知道自己会死了吗？如果真是这样。那昊天那里也许有楚轩留下地计划吧……”
“我操！”郑吒却是一脸怒意。他一把将程啸提了起来吼道：“计划？计划个逼！楚轩他死了啊！他是我们并肩而战的伙伴，虽然我一直说他算计我。虽然我一直要先就问明白是什么计划，但是老子是真心的当他是我伙伴！是可以把后背露给他的那种伙伴！你以为他是什么？只是为了中洲队变强或者存活的工具吗？信不信老子撕了你！”
程啸却是寸步不让地瞪着了郑吒，他的身高本就比郑吒还高一些，所以这一瞪之间也有了些许气势，他也大声吼道：“再怎么是伙伴，可是楚轩本来的意思是什么？他本来就希望团队能够活下去，团队能够变强，而且若是你一开始就使用那基因锁第四阶的力量，楚轩也不一定会死了！有本事你就杀了老子，否则就他妈的给我闭嘴！”
郑吒闻言却是慢慢平静了下来，他一把松开了程啸的衣领，整个人颓然的坐在了椅子上，而程啸骂了这一回后也冷静了下来，他深吸了几口气道：“该怎么办就怎么办，剩下的人总还是要活下去，以前楚轩死了的时候，你们不也一样活下去了吗？妈的，说这些废话……这些话本该是你这个队长来说才对！”
郑吒苦笑了声道：“确实，你骂得对……那力量不是我不使用，而是我不敢用，你们别看我杀强兽人那么疯狂，如果当时我身边是你们，我杀起你们来也是那么疯狂……当时地我完全没意识地，非得将我身边的生物都杀死，或者是我无法持续这解开基因锁第四阶地状态为止，力量大是大，那时的状态莫说是这些强兽人了，就是那炎魔也得被我生撕了不可，只是……”
说到这里，他也不理众人的表情，只是继续说道：“既然事情已经到了这一步，那么该进行下去的事还是要继续下去，就这样吧，明天早上我们就随着甘道夫他们一起去到艾辛格，楚轩既然那么早就认定他要死了，而且之前也说过昊天是他认定的继承人，那么无论如何也要相信楚轩的判断，从现在起昊天将代替楚轩的位置，依照他们之前的计划，昊天他们和那些新人应该已经攻下了艾辛格，我们现在就去和他们会合。”
（一个队长的责任，还有就是带着大家一起活下去……只是，楚轩你真的已经死了吗？）
郑吒将手放在了大动脉上，那里却已经是冰冷一片，再没有一丁点血液流动了……
（那么，昊天真的能有你那么强？）
此刻在离圣盔谷遥远的另一边，离艾辛格并不遥远的一处森林中，昊天等人还没有开始去偷袭白袍巫师萨鲁曼，因为此时大量的追踪者正要一一醒来，前前后后他们已经制造出了三百余名追踪者，这三百余名追踪者全部都会使用斗气，其中五十余名追踪者还会使用爆裂箭，再加上其近四米的夸张身高，三人粗细的身躯，别的不说，以一敌五十的对抗强兽人，那绝对是没什么问题的了，强兽人的身体素质改造成的追踪者，比人类素质改造的追踪者强悍了许多许多。
此刻零点正一个人孤零零的站在一片树林深处，只见他从怀里拿了一张金属铁片出来，然后将这金属铁片从中间打了开来，好半天后，从那金属铁片里终于是传来了声音。
“零点，怎么样了？把当时的情况与这两天以来的情况详详细细的告诉我。”一个男子的声音从那铁片中直接传到了零点的意识里。
零点顿时松了口气，这是他在离开队伍时楚轩交给他的东西，据说是可以依靠意识相互交谈，也可以算得上是便利型的新型手机。
“当时并没有发生什么任何古怪，我们都听到了扣除一分的提示，而我们这里的人没有一个死掉，所以你们那边六个人里肯定有一个人已经死掉，但是在那之后，昊天却并没有如同之前所说的那样带领我们去杀掉白袍巫师萨鲁曼，而是开始大肆抓捕强兽人，接着就将他们改造成了追踪者，直到今天为止，他依然没有说任何关于狙击萨鲁曼的事。”零点用意识说道。
“是吗？明白了……”那声音继续说道：“你觉得昊天的实力怎么样？”
“很强。”零点毫不迟疑肯定的说道：“非常强，没想到一个现实世界来的新人居然会那么强，那念动力真的是一种很强的力量，在他身边二十米以内基本上没有办法伤到他……当然了，这只是指伤到他的情况，如果是要杀掉他的话，高斯狙击枪弹他绝对挡不住，王侠的炸弹也是，罗甘道的机器人也是，霸王的大炮也是，但是这都需要给我们距离和使用武器的时间，否则近距离的对战之下，输的人绝对是我们。”
“哦，那么你们所要做的事就是……”
这个声音淡然的继续说道：“……除了和霸王，王侠，罗甘道他们三人一起做完之前的那些交代以外，你更要找个时机离开队伍，去到刚择的首都那里，在那里你将会看到郑吒与另一人的对战，到时候你的任务就是……”
“基本情况就是这样了，那么我将不会主动联络你们，而我的存活时间依照精灵女王的吩咐，还能活二十天……那么二十天内解决掉天神小队吧……”
这个声音渐渐消失，而这个声音分明就是已经死掉的楚轩的声音，当他的声音完全消失后，零点将这铁片重新合了起来，接着放在了怀里贴身位置放好，转身就向树林之外走了出去，而在那里，昊天正在和中洲队其余成员一起训练着那三百余名追踪者…
