第四章 战斗开始（一）
   
这才是真正的战争场面，十万人的军队虽然只有最前方两三万人能够接触城墙，但是从后方带来的投石车却可以攻击到前方，一时间石如雨下，整个米那斯提力斯都遭受到了大量落石的轰击。
这样的情况郑吒也是防御不过来的了，毕竟整个城市那么巨大，虽然是靠山而建的一座都市，和中国古代的四方形或者多边形的都市形状完全不同，受到攻击也仅仅只是正面而已，但这座都市完全不同于洛汗国首都，或者圣盔谷那样的小型要塞，这可是一座真正的都市啊，上下十数层的高度，下方也有数百米的长度，郑吒一个人那里可能顾忌得过来呢？
（若是使用解开基因锁第四阶的话，只需要冲入到下方的半兽人群里就行……）
郑吒和甘道夫等人站在了米那斯提力斯的中间一层，从这里看向战场，几乎可以很清楚的看到整个战场的局势变化，好几次眼看着巨大石块轰向城墙时，都想要赶去支援，但是都被甘道夫给拉住了手脚。
“不要冲动，戒灵已经来了……九只合一的戒灵实力高强无比，虽然不知道为什么暗黑君王索仑没有跟来，但是光是这一只戒灵都足以让我们死伤惨重了，你是我们当中近战最强的人，你必须要完全拖住那只戒灵。”甘道夫认真的说道。
（不光是那只戒灵，周围山上有三个人都在看着这边。二男一女，其中一人是罗应龙，其余二人不认识，但是也应该都是天神小队的成员……真嚣张啊，完全不顾忌我们地精神力控制者是否会发现他们，或者说他们的实力已经到了完全无视我解开基因锁第四阶的程度？）
虽然这个状态郑吒不想进入，以免他失了本性。但是他还是非常自豪自己能够领悟到这基因锁第四阶的状态，可以说。他在所有的轮回小队中排行起来，也绝对是排行最前列的一人了，至少其实力排行绝对不会低于前五之数。
只是，这样的实力能够对抗那九只合一地戒灵，还有那三名天神小队成员吗？
当石块越来越密集的落到城墙上后，大量地士兵都被砸死在了城墙之上，而厚实无比的城墙也出现了许多裂缝乃至是缺口。只是这些城墙太过高大，这样的缺口也让半兽人们无法翻越。
“城内只剩下三千多名的士兵，刚择各个地域的军队根本没有被调集起来，那个摄政王不过是个白痴而已，他根本就不知道自己面对着怎样的一个庞然大物！”甘道夫恶狠狠的骂道。
郑吒苦笑着耸了耸肩，照这样地情况发展下去，这座城市被攻破看来是迟早的事情，而且他也在敌我双方的士兵中发现有队长级的士兵都会使用斗气。其中更有少部分人会使用爆裂箭，曾几何时，这威力如此巨大的箭矢技巧，竟然会变得如此不值钱了？虽然只是少部分而已，但是以魔多军团那庞大的数量，即使只发射一百枚爆裂箭来射击都已经很恐怖了。至少郑吒就不敢正面去迎接这样的攻击。
“不行了，继续待在这里看也不是个办法！甘道夫，我要下去帮助防守了，也不知道洛汗国的骑兵究竟什么时候来，在这之前这城市一定不能丢！”
郑吒也顾不得四周还有三名天神小队成员在窥视，他只简单地叮嘱了詹岚几句，然后要甘道夫小心的护她周全，当这些话说完之后，郑吒已经翻身上了骷髅战马，然后就这样顺着墙壁直接向下翻去。
这座城市是依山而建。街道也是盘旋着向上行去。所以行走起来要花很多时间，只是这骷髅战马根本就无视重力。所以向下跑去的速度也就是飞快，十秒时间内，郑吒已经站到了那城墙之上。
刚一站上城墙，啪啪的已经不知道多少箭矢射在了他身上，郑吒也不迟疑，一拉骷髅战马的缰绳就直接跳出了城墙之外，嘭的一声闷响，骷髅战马那巨大地身躯已不知道压死了多少在其脚下的半兽人或者兽人。
郑吒知道，爆裂箭的威力实在是巨大，他的护体刀芒也根本无法完全防护得住，所以与其想办法去防护或者躲闪，倒不如直接冲进了身去战斗，只要冲入到敌人阵营里，普通的斗气和攻击根本破不了他的刀芒防护层，那时对方也无法在混乱状态中用爆裂箭射击他，他就是虎入羊群！
跳下来后当先一刀，在他面前半径十多米内的一个半圆形，里面所有的半兽人和兽人都被斩为了两断，虎魄刀芒的威力可绝对不小，只要没有斗气防护，任何半兽人和兽人都将被一刀两断。
（这些半兽人和兽人比强兽人可是弱了不少，不但有斗气的士兵少了很多，爆裂箭这些技能地士兵也少了很多，而且身体素质有些连人类士兵都比不上……唯一可怕地只有他们的数量，十万大军啊，洗干净了脖子等我来杀，也不知道要杀多久才行……）
郑吒心里虽然思绪万千，但是他还是义无返顾地向前冲去，一路行来也不知道杀了多少半兽人与兽人，即使是数米高大的食人妖，虽然是力大无穷，但是这种生物根本就没有斗气，一遇到刀芒直接就被斩为了两段，所以郑吒根本就是横冲直撞起来，而在他的反复冲杀之下，城墙附近的半兽人军队开始有些散乱的痕迹。
见到这样的场景，远处山峰上的三人好几次都要行动，但是都被罗应龙给强拉住了，本来冲动无比的罗应龙此刻的表现却是冷静无比，他看着场中的郑吒说道：“现在去还太早了些，他的实力深不可测，即使没有恶魔那么强大，但好歹也是恶魔的本体……等他多消耗一些体力再说，而且那只戒灵马上就要到了，当他们两败俱伤时，我们再去解决掉他！”
郑吒也一直都在注意着这三人，詹岚的精神力扫描几乎是将四周的一切都时刻监视着，只要四周出现一丝异常他都能够马上知道，也正因为这样，所以他才能放心的在这战场上进行冲杀，能够多拖延一会就算一会。
不过还没等他冲杀到城墙前的半兽人军队崩溃，忽然从云层上方传来了一道尖锐无比的嘶叫声，那声音仿佛直刺入每个人的灵魂深处一样，痛苦得就仿佛是用刀片在剐着耳根，城墙的大部分士兵们都用手捂住了耳朵，这还不算，更多的人开始四处逃散，一时间整个城墙向下射去的箭雨为之一停，而本该崩溃的半兽人军队也为之一振，这刺耳的声音似乎并没有影响他们一样。
“戒灵！那是戒灵！”
城墙上的一些士兵大声叫了起来，郑吒早已经从精神力扫描图中看到了这个场景，一名全身都是黑色重铠的战士，它正端坐在一匹十米长短的龙型生物上，当然这是西方那种有双翼的龙，只是大小比郑吒曾经面对的那头会喷火的巨龙小了许多，但是飞行速度也不慢，几乎一眨眼间，这头飞龙已经从黑沉沉的迷雾中窜了出来，直接向城市里面飞去。
事情发展到这一步，但是接下来的事情却是和电影剧情里发生的完全不同，整个城市中仿佛都回荡起了甘道夫那低沉的念咒声，伴随着这个声音的响起，一个半透明的防护层出现在了飞龙前行的方向上，嘭的一声闷响，这头飞龙竟然一头撞死在了这防护层上，接着那巨大的飞龙躯体向着地面狂坠而去。
郑吒看得是有些目瞪口呆，因为这一幕在原电影剧情中根本没有出现过，在原电影剧情里，甘道夫与其说是个巫师，倒不如说是个拿着法杖的战士更恰当一些，什么强大的魔法都没看他使用过，没想到这次他倒是出了个风头，一击就将这戒灵给打落了下来。
就在郑吒这么想时，忽然飞龙坠落的那一处地方城墙爆裂，一大堆人员整个横飞了起来，向着城墙外飞了出来，不用看也绝对是必死无疑的了，而在飞龙坠落的地方上，那头戒灵毫发无伤的站了起来，他一只手拿着一柄散着黑光的长剑，另一柄则握着一个巨大的流星捶，只见它一流星捶打向了旁边的房屋，嘭的一声闷响，这房屋连同其旁边的一座屋子都被打得了粉碎，大量的石块粉尘一阵乱飞，这一大片地区已经整个崩塌了起来。
（好可怕的力量！）
郑吒心中一阵惊悸，他想也不想就驾马向城墙上方冲了过去，这只戒灵的力量虽然还没有他毁灭状态时那么恐怖，但是相比起来也相差并不遥远了，他若不去阻止这头怪物，那么还没等下面的半兽人拆开城墙和城门，这头戒灵就先一步将整个城市都毁了，那样还打什么打？
“詹岚！那些天神小队的人马上就要进攻了，你千万待在甘道夫身边不要离开！不然我已经顾不到你的安全了！”
郑吒通过意识对詹岚说道，说话间，骷髅战马已经跳上城墙向上跑去，离那戒灵只有数十米之远了。
