第五章 境界与实力……对战！生或死（一）
   
罗应龙这大声一吼声中带着了一丝奇妙的震慑之音，当他吼出来时，郑吒只觉得脑海一震，整个人已经下意识的从解开基因锁第四阶状态中复原了过来，随即他也脚下一蹬向后跳出了十米远，接着才解除了“毁灭”状态。
“不需要那么小心，以你的反应速度而言，在我的攻击杀掉你之前，你完全可以先一步进入到解开基因锁第四阶状态里，我现在只是想和你说说话而已。”罗应龙摇了摇头道。
郑吒冷笑了声道：“有什么好说的？要战便战！我没多少时间和你在这里谈心，而且你的两个伙伴正在向这里赶来，你是期望着拖延时间等到他们的到来吧？”
罗应龙愣了一下，他忽然哈哈大笑了起来，笑得几乎连眼泪都完全流了出来，他边笑边说道：“你真是搞笑啊，那两个人不过只是打边鼓的小角色而已，不要在意他们好不好……和你说不清楚，不过你真的是他吗？那个孤傲，冷漠，强大的恶魔……他可绝对不会说出你刚才的那番话，他还巴不得有一大群人向他挑战向他攻击呢……放心吧，在和你打斗之前，有仇报仇，有恩报恩，在那之前，我先要报了你的恩！”
“报恩？”郑吒满脸的莫名其妙，他诡异的看向了眼前这个二愣子，那眼神里的意思顿时就让罗应龙心头大怒，差点就是一道青芒扫了过来。
罗应龙深吸了口气，他继续说道：“妈的。别挑战我地耐心！先听我把话说完……准确的说我不是受了你的恩惠，而是受了你复制体的恩惠，不知道为什么，无论是天神小队里向来都是白种人居多，黄种人也就一两个而已，其中还有一个混血儿……黑种人更少，那暂且不谈。毕竟我也是一个队的队长升上来的，所以那些白种人还不敢对我怎么样。只是在那样的情况下我和另一个黄种混血儿难免会受欺负，直到遇上了你地复制体，当时一战里，他将白种人最强的两个给宰掉了，其中一人也有和我类似地技能，肉体虽然死了，但是只要真元不灭就可以被队员收回到‘主神’空间复活。你的复制体控制着一种恐怖的黑炎，轻易间就将那人的灵魂给烧了个干净，本来我也自以为必死的，但他却饶过了我，而且还传言告诉我……”
“中国人在轮回世界里已经够少的了，能够活一个强大的人下来也算一个，所以那场战斗中我才活了下来……”
罗应龙咳了声道：“别以为我是那种婆婆妈妈的人，大丈夫敢作敢当。有仇报仇，有恩报恩，以你复制体的孤傲性格自然是不屑于我的报答，而且我也没什么可以报答于他的，只是你这个正体却还弱小得很，无论怎么样。我也要报道你一回……之后生死由命，各自为着自己的团队而战吧！”
说到这里，罗应龙看着远处正乘坐着飞行器正在靠近的两位队员，他回过头来说道：“你是不是觉得你的解开基因锁第四阶虽然很强大，但是却无法控制自己的意识？我地团队里最强的那人，他也已经到了解开基因锁第四阶的初级最后阶段，而他也已经可以控制自己的意识了，我还见过两个中级阶段的人，其中一个就是你的复制体……咳，别看我现在才解开基因锁第三阶。但是若要论实力。我是远远强过你地！这点你不用怀疑。”
郑吒奇怪的问道：“你是来炫耀你的强大吗？有什么话就赶快说吧！”说完，他抖了抖自己的虎魄刀。已经做好了随时攻击的准备。
罗应龙连忙咳嗽了声以掩饰他的尴尬，他接着说道：“第四阶初级阶段，是将人体百分之九十以上沉睡着的基因唤醒，然后将其中最强大的一些基因填补到自身基因中，这样一来，本身就具备的技能，身体素质，‘主神’处兑换的属性等等，都会因为基因补完而得到极大强化，这就是基因锁第四阶地原理……但是有一个要点，那就是你基因中那些基因是最强大地基因呢？曾经的单细胞基因？多细胞地？还是爬行类或者鸟类？那是什么……答案是创造这个‘主神’空间的圣人们留下的基因，亦或者是……曾经远古人类死敌们留下的基因！”
郑吒心头一震，他已经略略明白发生了什么事，以及当初他为什么在解开基因锁第四阶时，脑海里出现了杀光人类以及圣人们后裔的想法……
罗应龙继续说道：“这只是亚当的猜测……我们团队中一名智者，很强悍的智力啊，他认为远古时期圣人们取得了胜利，实际上圣人们和人类已经是完全不同的生物了，基因不同，力量不同，价值观不同，就仿佛是将一条鱼改变基因变成一头大象，除了它的意识以外，已经完全是一头大象了，所以同样的，圣人们与人类有了后代时，他们是无法将自己的基因交给后代的，所以也就将这部分基因隐藏在了沉睡基因中，只有开启了基因锁第四阶才能苏醒这部分的基因……但是与圣人们同样的，远古人类的死敌们，一些类人的生物也同样可以将它们的基因隐藏在人类基因中，呃，亚当称这种隐藏为隔代大遗传，也是只有开启基因锁第四阶才会苏醒……”
说到这里，罗应龙看到郑吒一脸的呆意，他冷笑了声道：“你就这么点心胸吗？要知道，再怎么改变，你依然是你，这点我是很不赞成宋天和亚当他们的说法……在他们的意识中，凡是人类死敌的后代都要铲除，比如你所觉醒的基因就是远古时期的人类死敌的基因，而宋天则是正宗的圣人们的基因，去他妈的，难道你会想要灭了人类？了不起回到现实就逍遥自在，或者是成王成敌，再变态些的如赵缀空那样的，也不过就是个变态杀人狂而已，谁会有事无事的去想灭绝人类？”
“刀永远只是刀，关键看的是使用它的人……基因永远只是基因，力量再强大，杀意再狂猛，也不过只是你手中的工具而已！”
说这话时的罗应龙那里还有丝毫的呆愣之意，他满脸的严肃表情，分明就是个有着自己心思想法的强者。
罗应龙继续道：“我要告诉你的就是，尽量克服住基因中迸发的杀意，因为远古时人类的死敌，它们都有着疯狂的杀戮本能，如果你不克服住那狂暴的杀意，当你进入到解开基因锁中阶时，那时再想回头也不可能了，你将会被那基因里的意识所控制，看看那个姓赵的变态吧，想变回来也不可能了……言归正传，这就是我要报答你的第一件事，不要被基因锁所控制了！我们说快些，那两个家伙马上要过来了……”
郑吒忽然问道：“你之前是在装吧？装着自己是个没有心机的二愣子，为什么要这样做？”
罗应龙苦笑着道：“成也修真败也修真，我毕竟才只有解开基因锁第三阶，却是拥有了修真这样逆天的技能，假以时日，我甚至可以对抗圣人都不一定，或许你还不知道，就我在恐怖片轮回里所得到的信息来看，当年圣人们的死，很可能和修真有关……那些猜测我也不太敢肯定，总之我身怀这样无限强大下去的可能，如果再表现得强势或者精明一些，你觉得团队里那一文一武会如何对待我？恐怕我活不过两三场恐怖片吧？毕竟我现在差了宋天一筹，而且我死了的话，真元也要回到亚当那里……总之，慢慢熬时间吧，修真最紧缺的就是时间，我平日里的奖励点数大多都是拿去兑换时间回蜀山了，这次若不是按照亚当的命令将手机砸碎，我也不敢和你这么的说话……闲话少说，第二件事，就是关于你的实力与境界的关系。”
“这个其实很好理解，用我修真的说法来说，就是你悟了没有，许多时候的修行，真元力都累积到很高程度，但是因为基因锁程度低了，所以也无法进入到下一个阶段，而你现在是境界够了，基因锁第四阶和第三阶之间可是具有天大的跨越难度，而你现在缺少的是实力！”
罗应龙看着远处越来越近的二人，他嘴上急急的说道：“解开基因锁第四阶，也称之为入微阶段，你的意识可以唤醒和控制基因，这是体内的入微，而体外则可以感觉到每一股力道的极微小变动，比如之前你砸开戒灵流星锤的招式，就是入微的最佳体现，在这个状态中，原本一分力量的招式，在你手中每一股力道都仔细控制的情况下，则可以变为百分力道的招式，懂了吧？你境界端的是够了，可是实力却还差得太多，努力依靠入微这最有效的境界，创造属于自己的招式吧，当你能够感觉到那每一股力道的走向时，自己的招式将会轻而易举的创造出来！”
“然后！”
罗应龙背后落下了一黑一白两个人来，他也大声喝道：“战吧！郑吒！”
