第六章 郑吒绝境与……楚轩再现（二）
   
每一个进入到解开基因锁第四阶里的人，都会有各自的战斗特长与方式，当然了，大方向上是不会改变的，比如以前是远程弓手，进入之后依然也是，总不会拿一把短剑上去互砍，以前是法术系的进入之后仍然是，只是在各自擅长的领域里最擅长某些方面。
就罗应龙所知道的，宋天最擅长以技巧破拙力，赵缀空最擅长那鬼神莫测的极速，恶魔郑吒则擅长那极限恐怖的入微控制力，眼前这个郑吒……却不知道他是不是受了什么刺激，居然发展出了自伤自身的瞬间强大，以他的眼力自然看得出来，这瞬间的恐怖实力提升，之后就会身体破损受伤，完全丧失战斗力，但是在这段时间里，他几乎无法抵挡……
“真的很夸张，我恐怕真熬不过十秒左右……你是变态吗？居然创造出这样夸张的技能，极限的压缩和毁灭自己的身体……”
罗应龙踩在飞剑上就直冲而上，在其身后就是郑吒使用“月步”不停紧跟追赶，双方相距不过只有数米而已，而且这距离还在不停减少，罗应龙接着从怀里掏出了八面小旗，接着就见他将这八面小旗向下抛去，这八面小旗见风就涨，不过一瞬间就涨为了八面数米巨大的大旗，这八面大旗环绕着郑吒向下落去，而郑吒顿时就觉得身体重了百倍。身不由己的也跌落在了地面之上。
直到这时，罗应龙才喘息着停了下来，他向下看去，果然看到那八面旗子里一片狼狈，尘埃随着郑吒地疯狂移动而剧烈扬起，郑吒正拼命的在那旗子中四处攻击，每一次攻击都能让整个旗子剧烈颤抖。但是这些看似布条的旗子，竟然将他严严实实的挡在了中间。任凭他的“毁灭”状态如何恐怖也无济于事，根本无法从那旗子里窜得出来。
“死心吧！这可是我精心炼制造了九九八十一天，采用了好多天财地宝才炼出来的极品法宝，要完全发挥它的力量非得我到了元婴阶段才能使用，不过即便是只能发挥它少部分地力量，也足够将你困死杀死了，哼。别说是你，到现在为止，我还没见过谁能够逃得出它的攻击！”
罗应龙恶狠狠地说着，虽然他话是这样说，但是手上却是拼命的摆出了法诀动作，体内的真元力仿佛不要命一样向外泄出，若非这样，郑吒的巨力已经是将这八面旗子给打开了。
（真的是……很强悍啊。原本小看了他，原来他的实力已经也像他的复制体那样，也即将把我给拉开了……可恨啊！）
罗应龙心里越发急噪，哇地一声就吐出老大一口血来，不过吐出这口血来后，他的心胸反而舒畅了许多。
（真是要命。连傀儡印都被打破了，这是多么恐怖的破坏力啊……之后仅仅只是挨着擦了一下，胸口的骨头已经立刻骨折，妈妈的……他和他的复制体都是变态，他们究竟是什么生物的隔代大遗传啊！莫非是超过圣人的最强悍怪物？）
罗应龙心里骂骂咧咧，边骂着，他边用真元力调息着体内地伤势，待到将着疼痛压下去后，他这才立定站好，脚下踏着七星步。手上捏着两个法诀。嘴中念起了咒语。
“兜率八卦炉！”
“乾、坤、离、坎、震、巽、艮、兑！”
随着这八字真言的念出，那八面旗子上顿时出现了这八个文字。再旗子的背面则出现了这八个文字所代表的八卦符号，接着，这八面旗子就随同声音的念起而旋转了起来，身在其间的郑吒顿时觉得四周压力突然巨大，将他给压在那旗子间动弹不得，但他地反应也快，力量也大，在这千钧一发之间还是拔出了虎魄刀，将内力输入到了刀中，顿时一层刀芒防护层布满了全身。
“兜率紫火炼万妖，八卦神妙除天魔！急急如律令……”
“兜率紫火八卦炉！”
随着罗应龙这最后的声音念出，他的声音已经变得越来越悠远，直似那九天之上的太上老君在发话一般，顿时从他脚下出现了一面太极图形，罗应龙就站在了这太极图的上方，随着他真元力的发出，这太极图慢慢的转动了起来，并且从太极图上出现了一团一团的紫色火焰，这些紫色火焰聚集成团，接着一团一团的向下直落而去，就这样落入到了那旗子之中。
火焰团轰击在郑吒的刀芒防护层上，一下两下，那刀芒防护层竟然就出现了裂痕，郑吒又是处在解开基因锁第四阶中，每一条裂痕都瞬间用内力填补了起来，入微地能力让他可以将内力运行如丝，但即便是如此，他却也知道自己死亡在即，因为那火焰砸了刀芒防护层后，就在他四周燃烧了起来，即便是他也瞬间运行起了红炎，勉强挡住了这高温，但是这紫火地温度居然比得上炎魔的炽白色火焰了，而且火焰并不消散，竟是随着那八卦旗旋转燃烧，几团火焰落下，这八卦旗内已经是火海一片！
（要死了吗？我……要死了……）
在这生死关头，郑吒竟然恢复了自主意识，就在这解开基因锁状态中恢复了自主意识，只是此刻已经是绝境，离死不过一两秒而已……
“嘭！”
在这郑吒地生死关头，忽然一声巨响传来，在这声音响起之前，罗应龙身上的金光已经一瞬间爆发了出来，只是这金光竟然粉碎开来，罗应龙就这么摸着自己的胸口默默无言。接着，他地身躯从胸口处开始粉碎起来，整个人在两三秒内就彻底变成了粉末，只见一团耀眼光芒从他粉碎的头颅中急窜而出，然后向着西方飞了过去……
“基本上就是这样了……零点经过锻炼，又解开了基因锁第一阶，成功率当在百分之六十以上。当然了，临场发挥时。根据每个人的习性不同，有人可以百分之百发挥出自己的力量，有人却因为怯场而只能发挥一小半，但是零点却是那种很值得信任的人，相信他在那关键时刻，成功率在百分之百。”
一个戴着眼镜的黑发青年，坐在另一名黑发帅气青年的面前。双方一时无言，好半天后，这名黑发帅气青年才讽刺地笑道：“你还是喜欢以数据来衡量人命……你觉得自己的伙伴是什么东西？数据吗？”
“不。”戴眼镜地青年淡然的说道：“不是数据，而是人。”
黑发帅气青年愣了一下，他忽然哈哈笑了起来道：“败给你了，你这个家伙总是这样理智，什么时候能够和人吵一架呢？来点人性嘛，拜托好不好？”
这名戴眼镜的青年。赫然正是已经死在了圣盔谷的楚轩，但此刻的他却是完好无损的坐在了黑发帅气青年的面前，这黑发帅气青年正就是中洲队新加入地成员，昊天。
楚轩也不多话，就这样认真的看向了昊天，直到数分钟后。昊天才无奈的摆了摆手道：“明白了，想问什么就问吧，反正我不想回答你也可以从我脑海里直接找到吧，只是那信息可能不完全，而且还可能损坏我的大脑，是这样吧？”
“没错。”楚轩肯定的说道，而昊天也只能无趣的耸了耸肩。
楚轩推了推眼镜道：“我确实有几个问题不明白，首先，你是第一次进入恐怖世界轮回吧？那么你是如何与天神小队的亚当联合在一起的呢？从我地推理里，这部恐怖片你没办法联络到他们。除非只有一个可能。你们在某个地方碰了面，而你之前并没有进入到恐怖世界轮回。所以那个地方只可能是现实世界……”
昊天直率的说道：“没错，就是这样的， 我之前说谎了，是亚当无意中进入到了恐怖世界轮回，之后他才想了一个和你所想同样的办法，我去中国政府那里查找资料，就发现了你那一段设计中洲队队长的记录，然后你传回了你想要传达的信息，而双方都没有被抹杀，东西也保留了下来，很不幸，亚当也想到了那一种办法，之后我得到了那部分信息，关于地区队，队长，天神小队，恶魔小队地信息，同时亚当给了我一个手机联络，这手机的作用就是如你所想的那样，只要在同一空间里，整个地球的范围都可以联络，就这样咯……”
楚轩哦了一声，他的表情倒是没有怎么改变，不过他身边几人的表情却有了极大变化，其余几人都为这异想天开的办法发了愣。
昊天继续说道：“接着就是这样咯，因为亚当一进入天神小队没几场，接着就遇到了恶魔轮回小队，在那里他说遇到了你的复制体，还有一个极强大战力的人，那股战力几乎已经快达到无视智谋的地步了，他绝对不希望他地计划失败，所以那时我就和他谋划起来了，首先我到了中国大陆，接着以自我催眠地方式进入到这个中洲队里，如果有你和那个中国人，那么就展现我的实力得到你们信任，最好能够成为团队里极重要地一人，只要遇到天神小队，那么就全灭了你们所有人，我只需要完成一些支线剧情，或者杀掉一些天神无关紧要的人就行，再之后我就顺理成章成为中洲队队长，进入到天神小队，再之后就是完成我和亚当的下一个偷盗计划……”
“偷盗整个‘主神’空间啊！我们可是盗贼团，怎么可能放过如此巨大的财宝？怎么可能放过这么斗智斗勇的故事呢？哈哈哈……”
