第七章 天神队的妥协（三）
   
楚轩皱起了眉头，他认真的看向了亚当，而亚当却很是坦然的站在了那里，反而是认真的说道：“其实我们并没有太大的仇恨，只是相互都顾忌对方未来的发展而已，你顾忌我所带领的天神小队，我何尝不顾忌你带领下的中洲队？而且你们中洲队还有一个潜力好得惊人的个体，就如我们小队里修真的罗应龙一样……总之，我们彼此都只是顾忌对方而已，实在是还没到必须分出生死的地步，我们真正的敌人应该是对我们都具有压倒性威胁的恶魔轮回小队……”
楚轩并没有回答他，而是将自己的两把高斯手枪给拿了出来，然后他又将这两把高斯手枪给放进了袖子中，来回了好几次后，他才喃喃的说道：“好，放过你们，但是我需要你们身上的能量石……不要告诉我没有，罗应龙所投掷的那种手机并没有兑换处，这是一种应用了‘主神’处图纸制造出来的高科技物品，里面含有数颗能量石，当然，我也可以认为你身上没有能量石，那么我只有杀掉你身边的两个人了……有本事你就自杀，我们陪你一起死。”
亚当倒是直率，当楚轩这么说时，他直接就将一枚戒指从手指上取了下来道：“纳戒，你们的队长应该可以使用吧？里面除了能量石以外还有一些别的小东西，价值约在一个S级支线剧情左右。”
双方都明白对方的一些想法，因为彼此都有顾忌。所以都将压力往对方身上挪，其实谁都不想死，亚当不想，此时地楚轩也不想，但是目前占据优势的是中洲队，只要没有威胁到亚当的生命，把旁边两个人杀了他估计也不会自杀。而这样却并不符合楚轩心里的平衡……还有另一个人的存在啊，赵缀空可不是善男信女。如果他猜得不错的话，此刻的赵缀空已经向着那个方向而去了，而且他地目的一定是……
“留下他们，或许也是个契机……”
楚轩也不罗嗦，他让一名追踪者走上前去拿了那枚戒指，接着就直接将那枚戒指抛给了昊天，而与此同时。他与当场地霸王，王侠等人都听到了连续四声‘主神’提示声……新人已经被杀，而动手的人只可能是才刚刚离去的赵缀空……
当这些新人们的死亡提示传到了郑吒耳边时，他顿时就是一惊，虽然刚择外的战争确实是胜利了，但是清理战场和挽救伤员却要花费更多的时间，郑吒也算是个极度重伤员了，浑身上下没有一寸完好的地方。贴上了三清道符都还没什么起色，看来这样重度地伤势只能回到“主神”空间再处理了。
零点也被詹岚用精神力扫描所找到，然后赵樱空将已经陷入昏迷的零点从一处山峰上给救了下来，接着零点在郑吒输入了内力之后就缓慢苏醒，直到这时，郑吒才从零点嘴中知道了楚轩没死的事情。而且也才知道了他一直以来的动向。
“没死……放心吧，快死了，回到‘主神’空间后，我一定会将他给打成半死不活……或者直接打死也可以，大家觉得呢？”郑吒嘿嘿一笑道，他也不多话，只是默默的捏着了自己的拳头。
他这句话还没说完，忽然“主神”的提示声已经传了过来，连续四人的死亡提示让在场几名中洲队成员顿时都是哑口无言，接着张恒一下子就从地面蹦了起来。他大声吼道：“四。四个人，楚轩。霸王，王侠，罗甘道，四，四个人，莫不是他们给杀掉了吧？”
郑吒深吸了口气就说道：“也不一定……说不定是那些新人被杀掉了，毕竟楚轩身边可是有一大对追踪者地啊……”
张恒却依然迟疑着说道：“可是那些追踪者的控制者不是昊天吗？万一昊天想办法挣脱了楚轩的控制呢？那结果不是会很惨吗？”
郑吒狠狠瞪了张恒一眼，这家伙好话不会说，说来说去全是一些倒霉的预言，仿佛楚轩他们已经是死定了一般，而张恒自己也觉得似乎太过悲观了一样，他尴尬的笑了笑，接着就低头不再说话了。
还是零点最沉稳，他默默的从怀里拿出了一张金属片出来，众人就见他将这金属片给打了开来，接着他闭着眼睛摸着这金属片默默无言，好半天后他才张开眼睛松了口气道：“没事，楚轩他们没死，似乎是新人遭到了偷袭，至于他们几个人都还好，说是在魔多等待我们一起过去。”
顿时，郑吒等人都一齐松了口气，接着郑吒又恶狠狠地说道：“我操，这群家伙太让人担心了，再见他们时……再见他们时……”说着说着，郑吒也只能重重叹息了声，接着就再也说不下去了。
战斗，终于是彻底结束了，在救援了大量伤兵之后，亚拉冈带着他的亡灵大军来到了米那斯提力斯最顶端，在那里，早已经吓得发傻的摄政王正跪坐在地面上，而他在这场战争上的表现所有人都是有目共睹，在这只亡灵大军证实了亚拉冈就是刚择最后的王族血脉时，摄政王当即就被亚拉冈给罢免了职务，接着他所发出的第一道命令，就是将所有军队集合起来一齐进攻魔多。
非常可惜的是，那只几乎无敌的亡灵大军却并没有跟随而去，它们在完成了自己的诺言之后就随风化去了，否则有这只亡灵大军地话，魔多无论有多少士兵都无济于事，甚至是索仑也不一定能够对抗这只军队。
“最后地战争了……魔多之战，还有两天时间，调集军粮和刚择其余关口的步兵，再加上洛汗国地骑兵，我们一共可以拥有一万五千人数量的部队，那时，就是我们进攻魔多的时候！”
在首都顶端的会议大厅里，亚拉冈正坐在王位上与其余人商量着接下来的战略，金霹闻言奇怪的问道：“魔多还有多少军队？在这里他们葬生了十万部队，那里应该很容易就可以打下来了吧？”
亚拉冈和甘道夫对视一眼，两人都是苦笑了起来，甘道夫咳了一声道：“魔多还有的军队数量……咳，大概还有二十万人吧，这只是保守估计，因为半兽人的繁殖力实在是太强，我也无法估计索仑这么多年里，究竟累积了多少数量的军队，这次他没有随同一起参战，那一定是魔多还有大部分的军队守卫着他，毕竟他才得到至尊魔戒，当至尊魔戒的力量变强时，就是精灵三戒的力量变弱时，他一定会恢复到最强时，这时才会开始征伐整个西方大陆……”
金霹哦了一声，低头喃喃自语道：“你的意思是说，我们只有这个机会咯？”
亚拉冈肯定的说道：“没错，虽然兵疲马乏，但是我们必须趁索仑还没有恢复完全力量时打败他，然后将魔戒彻底毁去……洛汗国王，请问你的部队需要些武器的补充吗？一场战斗下来，骑兵们的武器一定损坏得严重吧？”
希优顿向着他微微点了点头，这才说道：“等剩余的骑兵数量统计出来，再由刚择国代为补充吧，两天的时间足够马匹与战士们休息了……”
看到众人的气氛都有些低沉，甘道夫马上就说道：“大家不用那么绝望，树人们已经答应陪我们一起去到魔多黑暗大门处，虽然它们无法进入魔多那充满火焰的地带，但是却可以用石头将黑暗大门给砸开，那时我们要攻进去就简单了许多，而且它们的生命能量还可以集中起来，为我们的战士们充当保护层，这样一来我们获胜的希望就更大了，只可惜郑吒你受了重伤，不然的话，你就是对抗索仑最强的人选。”
几名剧情角色都同时点起头来，经过这么久的接触，他们对于郑吒的实力自然是心知肚明，特别是甘道夫见识了他与罗应龙那惊天一战之后，更是对此感叹不已。
郑吒却是想到了另一件事，此时的他全身都包裹满了强效绷带，看起来就像一具木乃伊一般，基本上是连动手动脚都困难得很了，他只能冲甘道夫点了点头，接着才说道：“是将所有树的力量集中在一点上吗？如果可以召唤……甘道夫，一会会议结束之后，带我去见见那些树人们，可以吗？”
甘道夫奇怪的看向了他，但还是点了点头没再说话。
接着回忆上又就战斗的细节讨论了一番，直到黄昏时分各人才从会议厅走了出去，两个国王留下来不知道开始谈什么私话去了，而甘道夫则推着郑吒向下前行（此时坐在一个简易的带轮坐椅上，张恒手工制作，极难看……），不多时，二人就出了城市向着旁边森林处走去。
树人们自然是不可能住进城市里了，姑且不论它们的身躯大小如何，这些树人们对于石头极其不喜欢，相对而言，它们更喜欢树木，潮湿，泥土，还有溪水……
“……你们能试试将能量输入到我身体上吗？我会控制这部分能量来使用，请不要担心。”
郑吒说话间已经进入到了解开基因锁第四阶中，同时，他从纳戒里取出了死神手镯……
