第八章 魔多乱战与……回归（二）
   
（后面1000字有大的剧情泄露，将赵GG的真相给点了出来，刚才被朋友提醒，所以这一段要重写，今天是不可能重写的了，我把前面的修改了出来，明天拿一章4000字把这1000字的修改内容补上。
别问我赵GG的真相是什么，我不说的~~~~~~）
入微的能力很难得加以解释，那是一种对于力量境界的体验，对于自身认知的熟悉，进入这种状态的前提是必须进入到解开基因锁第四阶中，即使只是初级就行了，一旦进入到入微层次，那怕你只是轻轻走了一步，也能感觉到这一步里力道的分布情况，若是入微更为熟练一些，甚至能将这一步里的力量使用出来，以达到更快的极速度前进，而这就是入微的层次了，精准无比的控制力，对力量，对能量。
当树人们的能量入体时，郑吒迅速操纵这股能量来到了他的死神手镯上，接着如同以往那样，将手指向了前方的土地之上，顿时……
在人类大军与魔多大军之间，双方还有好长一段距离空白着，而这段距离迅速出现了变化，大量的不死军团士兵们出现在了那里，大量的……所谓的大量的，至少是数量在一万以上的了。
因为不死军团士兵的数量已经太多，这段距离甚至也无法完全包容下它们，所以当数量再次持续增长时，这些不死军团士兵已经连贯着一个叠一个的重叠了起来。甚至更多地不死军团士兵向四周的峭壁上蔓延了过去，反正它们也是无视重力的生物，这也就无所谓是否是悬崖峭壁了。
（一万……两万……三万……数量还在增加，妈妈的，这次可玩大发了。）
当郑吒将进入他体内的生命能量完全挥霍干净时，在两只部队之间已经出现了四万多名死神军团的怪物们，这些三米高大。全身完全由泥土沙子组成，拿着一柄长形武器的狗头人身怪物们。它们已经此起彼伏地喊叫了起来。
郑吒用意念控制着手上的死神手镯，将攻击目标指向了前方那无数地半兽人大军们，接着，当下一头死神军团怪物猛跳了起来，离它最近的一只半兽人顿时被压翻在地，还没等这只半兽人站起身来，那长形砍刀横向一斩。半兽人惨嚎声中，它已经被分断为了两截。
这四万多只死神军团怪物们同时嚎叫了起来，接着以不逊色于战马奔腾的气势与声音，向着眼前无数的半兽人横压而去，三米的高度，巨大的力量，还有那无视重力奔跑的特性，当下最靠前地死神军团怪物们。已经向着黑暗大门奔跑而上，那些半兽人们顿时也吓得惨嚎起来，它们大声的嚎叫着，射出了手中的箭矢，但是这些箭矢全都从死神军团怪物们的身体上射穿了过去，它们都是由沙子组成。根本不惧怕这些箭矢的攻击，只有几只倒霉的死神军团怪物们，它们直接被爆裂箭给射爆了头，结果那身体瞬间就化为了沙尘……
一开始接触，半兽人和兽人的近战力都远远逊色于这些死神军团怪物们，它们根本就不惧怕死亡，所以攻击时都是绝对的一往无前，而且身高地优势，全都是居高临下的斩击而去，虽然比得铁骑战马的践踏攻击。可是这样的攻击也绝对的异常凶悍了。当先的半兽人军队阵势瞬间破碎，无数地半兽人哭嚎着向后逃去……或许它们可以不惧怕与人类战斗。但是在这样打不死杀不掉的沙子怪物前，半兽人那欺软怕硬的形象顿时体现无疑，它们已经害怕了。
亚拉冈和希优顿对望了一眼，他们都看向了各自手下的军队，一边是骑兵，一边是重步兵与骑兵的组合，双方都给自己的部队喊出了些口号与战斗前的动员，而机不可失，眼见那些死神军团怪物们已经越来越冲向里面，这样好的机会是绝对不会再来的了，就只有趁这个时候将半兽人军队彻底打垮！
“刚择的战士们，为了人类，为了未来……为了打败黑暗魔君，冲吧！”亚拉冈一拉缰绳，率先就向前冲了出去，紧跟其后地就是他手下地骑兵与步兵们。
希优顿也大声吼道：“洛汗国的骑士们，将死亡与毁灭带给敌人吧！为了死亡！”说完，他也率先就向内冲去，再其后就是一连片地铁骑部队横冲而去，这是这个时代最强悍的兵种了。
郑吒坐在他的骷髅战马上，但是此刻的他却没有办法去战斗，他看了看身边的几名中洲队成员道：“詹岚，查到楚轩他们的位置了吗？”
詹岚点点头道：“恩，找到了，他们似乎正在和什么人对峙着，那些追踪者部队也都在……我把图象都发到你们的意识中。”
郑吒接着对周围人说道：“张恒去会合他们，你的弓箭技巧威力很大，可以帮得上一些忙，赵樱空在这里保护我们，你的剑……”
赵樱空忽然说道：“不，让我去会合他们吧，我……我要去见一个人。”
郑吒诧异的看向了她，这名小女孩眼里满是坚决的神色，她定定的看向了郑吒，好半天后郑吒才说道：“那你……自己小心吧，还有……如果可以，将这段过去了断的好！”
赵樱空肯定的点了点头，她接着转头就向着精神力扫描图所显示的位置跑去，而郑吒则带着其余人一起向着魔多战场的边缘走去，在那里，精神力扫描图已经显示出了一个特别的目标……黑暗君王索仑！
与楚轩等人对峙的却是两名东美洲队成员，赵缀空也没再他们身边，所以在与数百名追踪者大军相遇后，楚轩二话不说的就直接将他们围了起来，也不管他们吼着什么赵缀空会拿中洲队出气的话。
“基本上是没可能的了，他还有他的事情要做，而你们要做的事……就是等待。”楚轩淡然的说道。
昊天有些悲哀的看着这两个东美洲队成员，虽然不敢肯定，但是他觉得这两人是死定了，楚轩不过在等恰当的时候杀掉他们罢了……被赵缀空给杀了四名新人，楚轩那不肯吃亏的性格，自然是要把这失分给拿回来的了，而他本人嘛……估计也是离死不远咯……
赵樱空却并不知道这一切，她依然不停的向前跑去，直到眼前出现了一个熟悉的人影为止，一个长发青年微笑着挡在了她的面前。
