第八章 魔多乱战与……回归（四）
   
郑吒并不知道他已经在生死边缘转了一圈，因为赵樱空的存在，而让赵缀空放弃了对他们一伙人的偷袭刺杀，否则以他目前的身体状况而言，即使勉强使用“毁灭”状态，估计也不是解开基因锁第四阶的赵缀空的对手，而且那是偷袭刺杀啊，别说是他了，估计还没人能够对抗得了赵缀空的刺杀吧……
非常幸运的是郑吒并不知道所发生的这一切，依靠詹岚的精神力扫描图，周围的情形全都在他的操控之中，首先是楚轩的意识已经和他连接了起来，虽然一时间还无法大量仔细的详谈什么，不过郑吒已经很“和善”的告诉楚轩了，他一定会被打得半死。
“虽然到现在为止我也不知道你究竟干了什么，或者还想要干什么，但是我可以很肯定的告诉你！小子！我们回到‘主神’空间就有你好看的了。”郑吒也没恶狠狠的说话，相反，他说话时反而是露出了一种很和蔼的语气，只是这种语气却说出了仿佛要杀人一样的意思，听起来难免就会让人觉得诡异了。
楚轩哦了一声，仿佛并不怎么在意郑吒这句话里的威胁一样，他直接说道：“目前有两件事我要提醒你一声，第一就是索仑的死亡问题，如果可能的话，由我们团队得到这份奖励点数最好，第二件事就是时机问题，因为是五只团队齐聚魔多就会开始计数，目前已经有四只团队出现了。另一只团队北冰洲队估计已经团灭……因此，在这最后的一段时间里，务必要将魔戒拿到手中。”
郑吒也正经了起来，他说道：“索仑地话……那就有些难办了，虽然不知道索仑的具体实力如何，但是想来应该不会弱于那九只合一的戒灵吧？对付那戒灵就已经让我发费手脚了，现在我完全无法动弹。索仑出现的话……说实话，我并没有把握能够将它给拿下来。”
楚轩淡然的道：“让张恒和赵樱空去攻击吧……你总是太过依赖自己的力量。但是你只是中洲队的一员而已，虽然是担心团队成员们地安全，但是也要相信他们的实力，当赵樱空回来时，就开始向索仑进行攻击吧。”
事实上，在楚轩说这出句话之前，因为死神军团怪物地强悍实力。导致魔多一战时出现了极其罕见的一幕，数量庞大的魔多军队竟然节节后退，被数万的不死军团怪物们疯狂追击，而人类联盟竟然只能充当后备队，紧紧跟在了死神军团怪物们身后，不停的补杀地面上呻吟不停的半兽人们。
不死军团怪物们不知疲倦，不知道伤亡，它们唯一的目地就是向前冲去。不停的冲杀眼前所有的生灵，而渐渐的，魔多半兽人军团已经被逼离黑暗大门很远很远，眼看着就将要崩溃时，一具庞大的铠甲人站在了半兽人大军之中。
这具铠甲约有七八米大小，只见它手上拿着一柄巨大的榔头锤。浑身上下都散发着黑色的雾气，而在它的左手手指上，更是有着一颗散发黑暗光芒地戒指，这具巨大的铠甲就是黑暗君王索仑！
只见它迎着冲来的那无数死神军团怪物们，狠狠一挥手中的巨大榔头锤，接着一股黑色的飓风迎面轰去，被这股飓风轰中的死神军团怪物们瞬间就被腐蚀了个干净，是地，即使是由沙石所组成的死神军团怪物们都一下子被腐蚀掉了，连带的。被它们杀掉的那些半兽人士兵尸体。也瞬间都被腐蚀了个干净，整个地面已经空无一物了。索仑这一击，就将数千名不死军团怪物给腐蚀了个干净。
“这一幕……这一幕再次重现了！”
甘道夫看着远处那片黑暗腐蚀地带，他感叹的说道：“有史记载，当年精灵族与人类所有的军队都联合在了一起，还有三位精灵王也携带戒指参加了那场战争，但是……以索仑一人之力，硬生生的将精灵与人类军团都抵挡了下来，甚至，还有被毁灭的危险……当时若不是圣剑斩断了它携带的至尊魔戒的那根手指，或许现在人类和精灵都已经灭亡了。”
几名剧情人物都无可奈何地回望着了郑吒，本来他们预定好地最后王牌就是郑吒，在与炎魔一战时，在圣盔谷一战时，郑吒的实力都是完全体现无疑，那种力量已经超过了剧情人物们地想象，所以他们最开始的打算都是以郑吒为主力，即使索仑复活了也不一定没有一战之力。
可是谁知道郑吒却在刚择一战时受了重伤，这下是根本没办法指望他的了，而索仑那样恐怖的威力实在是让人胆寒，几名剧情人物想来想去也实在是没有办法接干掉它。
“实在不行的话……”亚拉冈叹息了声道：“还是由我来进行攻击吧，圣剑在以前可以克制索仑，现在也一样可以克制它！只要将至尊魔戒从它的手指上割断下来就行，只是那些黑色气息的腐蚀性太强了，我怕靠不近它就已经被……”
甘道夫握紧了手杖道：“我可以给你们提供防护层，在短时间内可以不惧怕那些腐蚀气息，但是这防护层却挡不住索仑的直接攻击……”
几名剧情人物对望了一眼，金霹大声说道：“别担心！我们都会跟随在你身后一起进攻！”
勒苟拉斯也点头说道：“从瑞文戴尔一路行到了现在，我们所为的是什么事？还不是为了埋葬黑暗君王……既然都已经走到了最后一步，我们一定会战斗到死为止！”
金霹叹息了声道：“不过想来真是讽刺啊，一名矮人居然会与精灵战死在一起……”
勒苟拉斯却是笑了起来。他说道：“那么……作为朋友一起战死呢？”
“朋友……”金霹眼中仿佛有些朦胧，他重重点点头道：“是的！作为朋友一起战死！”
就在几名剧情人物说话间，死神军团怪物们几乎已经是毁灭完毕，之前杀掉了大量半兽人士兵之后，死神军团怪物再强悍也灭掉了一半以上，此时索仑大展神威，剩下地死神军团怪物们很快就很腐蚀了个干净。此刻大约还剩下数万半兽人军队，不过它们已经是胆战心惊。若非全靠索仑的威严而没有逃散，但是基本也是没有什么战斗力的了，只有索仑看起来是如此威猛，这具巨大的铠甲一步一步向前走来，每一踏出都是万钧之力，那威压将本来冲上来的人类军队逼得了步步后撤，之前死神军团是如何毁灭的。这些人类士兵看得最是清楚不过了。
亚拉冈看着人类军团一步一步后撤，而那些树人们又待在了黑暗之门外，再这样下去，军心一旦被夺，这场战争基本就算是输了……只要索仑没有别灭亡，随着他实力的恢复，人类是迟早会被毁灭！
“战吧！为了生存……”亚拉冈一把拔出了圣剑，耀眼地银色光辉闪烁在了战场之上。他大叫了声，一拉战马缰绳就冲向了索仑。
“为了战斗！”矮人金霹也是大吼了声就冲了上去，只是他可没驾着战马，而是就这么凭空跑了过去。
“为了自由！”勒苟拉斯深吸了口气，他将三枚箭矢别在了弓弦上，接着就将弓箭死死瞄准在了索仑的头颅正中心。
“为了带给敌人死亡！”洛汗国王希优顿最是彪悍。他从一名士兵手中夺过了龙枪，一杆三四米长地步兵长枪，接着驾御战马就冲向了索仑。
最先靠近索仑的正是亚拉冈的圣剑，那银色的光芒似乎有驱散黑色迷雾的作用，那腐蚀性极强的迷雾并没有对亚拉冈造成伤害，而甘道夫更是瞬间为亚拉冈身上布上了一层防护层，接着，亚拉冈狠狠一剑向索仑戴魔戒的那只手臂斩了去。
“……多久了，人类皇族地血脉啊！难道你还想再次来埋葬我吗？”索仑低沉无比的声音从那铠甲中发了出来，他的榔头锤至少有五米以上长。而且挥动起来的速度极其之快。在银色圣剑即将斩到他之前，那柄榔头捶已经迎向了亚拉冈。一声金铁交加的巨响，亚拉冈只觉得手上一股巨力传来，他的斗气根本就抵挡不住这股巨力，整个人顿时被打飞了起来，骑下战马更是瞬间就被打得吐血倒地，已经是一锤被打死了。
亚拉冈被打飞出了五六米开外，此时，金霹已经跑到了索仑跟前，那榔头锤还没有收回去，金霹也是机敏，他也不去打索仑的手臂，反而是低着身狠狠一斧砍在了索仑的铠甲关节处，顿时从那里也传来了一声金铁交加地声响，金霹毕竟是有斗气在身的强大矮人战士，其力量甚至比人类大力士更加巨大，这一斧下去，居然只在那黑色铠甲上留下了一个小痕印，最多只有数厘米深而已，但就是这么全力一砍，他的手上虎口却已经破裂开了。
“好硬的家伙啊！”金霹一声感叹还没说话，他整个人已经是肚子一痛被索仑踢飞了出去，这股巨大力量先是踢碎开了甘道夫给他布的防护层，接着又踢在了他肚子上，还好力量已经大减，让他只飞出了十米开外而已，否则这一脚下去，主要剧情人物里绝对就少了一个矮人了。
交手不过数秒，当先的亚拉冈与金霹都已经受伤在了索仑手下，而他们根本就给索仑造不成什么伤害，眼见那索仑两步踏完就来到了亚拉冈摔飞地地方，还没等这具铠甲发起攻击，勒苟拉斯手中的三矢爆裂箭已经向着索仑的头颅上射了出去。
三枚箭矢连环爆裂，最先一枚箭矢的威力顿时狂增，那速度早已经超过了人类肉眼所能看见的极限，嘭的一声就射穿了索仑的头盔，从那黑暗中直接射飞了出去，只是这顶头盔却不知道是什么材料所制，竟然挨了一记威力绝伦的三矢爆裂艰也没有爆碎开来，只是在其中多了一个明显的箭孔罢了。
索仑仿佛并没有受到什么伤害，那穿头一箭也没有让他产生任何迟疑，提起榔头锤就向地面砸去，首当其冲的亚拉冈眼看着就要被砸成肉泥，他倒也是机敏，在那千钧一发之间翻滚而过，接着，在他刚才躺到地地面上出现了一个深坑，这一下若是被砸实了，亚拉冈绝对必死无疑。
洛汗国王希优顿此刻也冲到了索仑面前，他身上地斗气大肆暴发了出来，接着那根龙枪从索仑后背上直刺了进去，在斗气的加持下，这龙枪竟然真地刺入到了索仑的胸口之中，并且还从另端给刺了出来，而希优顿丝毫不停，拔出长剑就向索仑的手臂上斩去，却不想索仑的速度如此之快，在他的长剑斩到铠甲手臂上之前，索仑已经转身一榔头砸了过去，希优顿的长剑瞬间就被砸得了粉碎，接着他也同亚拉冈一样被砸飞了老远，只是他却是正面被硬生生砸到，和亚拉冈那样用剑抵挡的完全不同……看来已是不活了……
“啊！”
几名剧情人物和他们身后的大量骑兵都嚎叫了起来，亚拉冈满脸是血的从地面爬了起来，他大声叫着向索仑再一次冲了上去，而远处的金霹也吐出了几口血来，然后也提着斧头跟冲在了他身后，勒苟拉斯则再一次摸出了三枚箭矢，扣在弓弦上就打算射击……
“詹岚，为我们提供精神力扫描……张恒，赵樱空，看见魔多黑暗君王索仑了吗？杀掉它！”
郑吒的吼声从队伍中央处传了过来，虽然他自己已经是无法战斗了，但是他作为中洲队队长却还是可以继续指挥战斗，特别是这种团队人员间的配合。
话音落处，张恒深吸了口气就将银色金属弓给大力撑开，手上只扣了一枚箭矢，但是所发出的气势却超过了勒苟拉斯的三矢爆裂箭，风之矢已经准备完毕……
同时，赵樱空的身影出现在了索仑身后不远处，她踩着奇妙的步法，几乎是无声无息的向着索仑走了过去……
