第一章 这才是丰收啊……（一）
   
索仑的黑色迷雾实在是厉害得紧，不过一眨眼之间，赵樱空的手臂已经是被腐蚀了个干净，但她另一只手上依然死死的抓紧了那只索仑断臂，而至尊魔戒也再没了之前索仑戴着时的凶威，只是那黑色光芒依然是如此明显，和之前在哈比人手中时的黯淡无光模样已经是迥然不同。
“主神，给所有人全体……”郑吒刚打算开口说全体修复时，却忽然看见楚轩将两把高斯手枪给掏了出来，还没等他的话说出口，却见楚轩直接数枪打在了昊天的头颅上，一瞬间而已，昊天的头颅就仿佛西瓜砸开一样变得了稀烂，这下无论怎么修复也是不可能活下来的了。
所有人都愣住了，郑吒最先反应过来，他也不顾自己全身的烧伤，直接一把托住了楚轩的手吼道：“你疯了吗？还是被控制了？要不要我一拳头将你的头也打烂？”
楚轩却是理也不理他的将高斯手枪塞回到了袖子中，接着淡然的说道：“具体情况一会再做解释，另外有件事情我也觉得了有趣……姑且先不谈这个问题。你还是先把我们全体的身体给修复了来吧，赵樱空地腐蚀越来越向胸口去了。”
众人闻言顿时都看向了赵樱空，她的那只手臂固然是已经腐蚀完毕，而且腐蚀气息还顺着她的手臂向着胸口上移去，首当其冲的，她手臂旁的布条与衣服都已经腐蚀掉了，这样的情形吓得郑吒再也顾不得和楚轩理论什么。他马上就对“主神”大叫道：“全体修复，奖励点数从我这里扣除！”
话音落时。从“主神”顿时射下了一道道光柱，除了因为脑袋被打碎而死得透气的昊天以外，全场每个人都笼罩在了光柱之中，其中霸王等人身上地光柱一瞬间就消失不见了，而楚轩，郑吒，赵樱空三人身上的光柱最是强烈。一时间在光柱中地三人都集体飘浮了起来。
当郑吒再次张开眼时，他身上的皮肤已经是恢复了完好，但是相比于他与赵樱空的完全恢复，只有楚轩依然飘浮在那光柱之中，而随着众人都已经走出了各自的光柱，再加上各人所制造的女人们也已经出现，顿时整个广场上都有些喧闹起来。
既然楚轩此时仍然没有修复完毕，所以郑吒也就安心的和萝丽说了几句。接着他签起了萝丽的小手，就这么坐在广场地板上聊天起来。
楚轩这次地修复花了五分多钟时间，比以往任何一次所花时间更多，从半空中落下来后他还没站好，却见坐在地板上的郑吒猛的蹦起，在他还没回过神来之前已经狠狠一拳打在了他的脸上。接着楚轩直接被打飞了六七米远。
郑吒也不理他，冲过去就将他从地面上给提了起来吼道：“你把伙伴当成了什么？回答我！你把伙伴当成了什么？你的负担吗？还是你手中取得胜利的棋子？回答我！”
“我承认我们所有人都不具备你的智慧，我承认你的智慧和布局让我们所有人都得益了，虽然不知道你究竟是如何做地，究竟干了些什么，但是我只知道一点，在这次与天神小队还有其余几个小队共同存在的五团大战里，我们中洲队没死一个资深者！这都是全靠了你的布局……但是！你认为我们该感谢你吗？”
郑吒说着说着又不过味，提起拳头又是狠狠一下子打在了楚轩的下颚上，没说的。之前那一拳都已经听到了骨折之声。这一拳下去整个下颚基本上是粉碎性骨折了，而这次楚轩却没有倒飞出去。郑吒正提着他的衣领冲大吼道：“可是我们是伙伴啊！我们不是为了你一个人取得胜利地机器！也不是依靠你一个人取得胜利的寄生虫！我们是并肩战斗的伙伴啊！”吼完这话后，郑吒顿时就狠狠的喘息着粗气，他似乎正在思考是否再多打楚轩几拳。
楚轩的下颚呈现一种奇怪的形状，不过他的表情却看不出丝毫的痛苦，只见他对向“主神”发出了一些奇怪的音节，一道光柱又一次落在了他身上，并且还将拉着他衣领的郑吒给推了开去，十多秒后，楚轩地身影才出现在了那光柱之中。
“下颚粉碎了，说不出话来，先修复了再来说话。”楚轩如此说道。
郑吒顿时就无语了，他这才回想起楚轩根本不具备痛觉，这样打他也丝毫不起任何作用，反而是将奖励点数拿去挥霍一样，想到这里他心中顿时就是一阵沮丧，毕竟再没有什么比面对楚轩更有挫折感地了，打也没用，骂……似乎骂不过他……一时间郑吒心里真的有些不知道怎么办才好地感觉。
楚轩也不理郑吒刚才是否打了他，只是自顾自的坐在了地板上，接着他才说道：“最初也是打算把一部分事情告诉你的，但是因为昊天的不稳定性，特别是对于他背叛的可能性达到了五成以上时，我就无法肯定他是否携带了什么高科技窃听设备，这并非不可能，如果我的布局有少部分泄露出去的话，亚当一定不会放过那么好的机会，现在我们中洲队团灭的可能性当在七成以上……”
“呼……”郑吒深呼吸了一口气，他这才说道：“好吧。别的事情我也暂且不说，现在你把在魔戒究竟发生了什么事告诉我，你为什么要假死，不对，当时你是真死了地，而且我们还被‘主神’提示了扣除一点积分，很多问题。首先你为什么要死，而且是怎么死的。为什么死了还能继续存在？其二，你的死有什么意义？昊天背叛？他可是我们一个团队的人啊，背叛又能走到那里去？而且背叛了我们他不也一样会死吗？其三，你去和天神小队说了些什么事？东美洲队的动向呢？总之很多问题……全部都告诉我吧！”
楚轩也不急，他将他认识昊天的过程都详细说了出来，从昊天的出身，到他被遣送到国外一家潜伏人员地家里寄养。到最后他成为国家的顶级特工之一，再到昊天与亚当组成了神仙盗贼团，这一切说完之后，就说到了昊天进入魔戒里后地少许几个反常之处，比如他从与楚轩相认之后，迅速就同意了带领零点等人去参与偷袭艾辛格的任务。
“……依照他对我的印象，应该不可能会在没有太大压力的情况下与我合作，而且还是作为我的手下与我合作。所以那时我就起了疑心，接着将那个催眠器交给了他，那确实是催眠器，但同时也是个意识控制器，如果他背叛了就用这个东西控制他，如果他没背叛就用这个东西控制追踪者们。事情就那么简单，以他的性格而言，只要确认我死了，那他一定会使用这个东西，因为只有拥有这个东西才能控制那数百追踪者，这股力量他不可能让零点他们拥有。”
“之后我开始思索假死的可能性，但是这个假死有一个最致命地漏洞，那就是昊天的存在，如果他真的背叛了的话，那么我的假死反而是让他产生警惕。至少他知道我可能在怀疑他了……魔戒中甘道夫也曾死去再复活。所以之后我去找了精灵女王……”
“精灵女王的祝福可以让我的意识体在那段时间内拥有精灵特质，也即死亡了。但是意识集中而不会消散，这个时候虽然肉体已经死了，但是意识还在肉体之中存在，如果非要用科学方式来解释的话，我倒认为很可能是静电共振地可能性，人体的大脑中本来就会因为意识波动而产生脑电波，所以按道理来说，信息和意识可以化为波类或者电类的存在，只是这种存在很复杂，这才必须要以实体方面的信息而存在，如果科技再高等一些，让空气中的粒子也可以产生与大脑电波相同的状况，也即为意识可以脱离大脑而存在，以空气中地粒子为载体而存在了……这只是我的个人猜测，在当时的那种状态下，我的肉体确实已经死亡了，但是意识却还清醒，只是这种状态无法持久，而且肉体无法使用，无法和外界接触，那其实就已经是死了，这才需要你的世界树叶。”
郑吒诡异的回看向了他道：“世界树叶？你指的是世界树叶？”
楚轩点点头道：“恩，没错，世界树叶，以精灵女王所说的话来看，那是一种高等能量聚合体，给予身体最后行动的能量，即使是肉身已经死了，只要有世界树叶也可以有行动力，当然了，需要意识去操纵这肉身，所以当时她给了你的礼物是世界树叶……”
郑吒连忙打断了他地话道：“等，等等，那为什么不将礼物直接给你呢？万一我没想起用世界树叶来喂你呢？”
楚轩瞟了他一眼，淡然地说道：“我的布局一直都是以我们被监控着为前提，如果我们被监控着，连续两样礼物给我，怎么看都是一个巨大地不合理，如果我们真的被监控着，那么这样的不合理代表了我们已经输了……所以必须要把那个东西交给身为队长的你，当然也可以让精灵女王提前把东西给我藏起来，但是如果我们被监控着，那么这东西该如何拿出来喂我吃下去？拿出来不也会被人发现吗？两相比较，把东西给你，然后在你不知道的情况下让你给我吃下去……这才是布局开始的地方。”
