第四章 白虎煞与八卦炉（一）
   
郑吒兑换虎魄的时间已经过去了三天三夜，别的团队成员也都各自兑换了身体素质或者技能，多余的奖励点数和支线剧情也兑换了好些有用的东西，比如三清道符，比如冰凝丹，还有零点高斯狙击枪的珍惜子弹，张恒的+4附魔箭矢，霸王肩抗式小型连射炮的特殊弹药等等，总之，这次可能是众人进入轮回世界以来，兑换东西最爽快的一次……富有的感觉真好啊。
郑吒却感觉非常不好，当他将虎魄兑换到了3级程度后，他却再也无法使用这柄拉风的赤红色武器了。
当时一道光柱从郑吒头顶直射而落，将他和虎魄都笼罩在了其中，隐约间，郑吒觉得似乎有一条白色老虎的身影直冲他而来，接着当光柱消失时，虎魄刀的刀身上已经出现了一层白色迷雾，这白色迷雾仿佛有生命一般，不停的试图聚拢起来，可是每当这迷雾即将形成了白虎模样时，它接着就突然一下子消散开来，这果然并不是完整的虎魄，只是一个3级的半成品而已。
“再怎么半成品……也总好过之前的初成品吧。”
郑吒嘴上嘀咕着，他还是直接一把握住了虎魄的刀柄，接着一股杀意从他身上迸发而出，靠他最近的霸王和罗甘道还没看清楚发生了什么事，胸口一痛就直接倒飞了出去，握着虎魄的郑吒的满目赤红，刚才就是他两脚踢在了二人胸口上。看那速度与威力竟然已是使用了“爆炸”状态，霸王和罗甘道的胸口已经凹陷了下去，两人正躺在地上大口大口地吐血，眼看已是快不活了。
“嗷！”
郑吒仰天一吼，提着那环绕着白虎迷雾的虎魄刀，一刀就向身边的张恒斩去，那速度实在是已经快极。
张恒之前已经兑换了精灵族电系射手血统。他的反应力也快，在那把刀斩中他之前。他已经双眼一片茫然的翻身滚出，直接一下子就滚出了虎魄刀斩的方向，但是张恒刚滚出数米开外，从他背后就是股狂猛气息轰来，他的后背脊椎当即就被轰离了身体，后半身到胸口位置几乎已经消失了。
郑吒一刀斩去，虽然没有直接命中张恒。但是那个方向十米以内已经再没有一个人站着，每个人都被一股狂猛气息轰倒在地，张恒伤得最重，几乎连心脏都破碎了一半，再其外地赵樱空等人也都是伤痕累累，只有赵樱空因为最为灵巧，反而只是被轰得吐了几口血，算是众人里伤得最轻的了。
这还没完。一刀斩出之后，郑吒赤红着双目一跳而起，那柄散发着迷雾地虎魄刀当头就向挡在詹岚身前的程啸额头上斩去，虽然刀还没到，但是那股狂猛的气息实在是像要将二人一起斩断一样，程啸额头上隐约已经能够看到一条细小刀痕……
“‘主神’！所有人完全修复！奖励点数从郑吒那里扣除！”萧宏律的声音忽然响了起来。接着就见“主神”上方数道光束直落而下，将还在半空中的郑吒笼罩在了其中，其余受伤人等都一一被笼罩在了光束之中，而即便身在光束里，郑吒依然是疯狂的叫嚣不停。
当光束逐渐变强时，虎魄硬生生从郑吒手上被挤了开来，直到这时，郑吒疯狂的挣扎才停了下来，而他赤红地双目渐渐恢复了原样，直到这时。他才紧张的看向了四周。地面上固然是血迹斑斑，但是每个受伤的人都在光柱里。看得出来他们确实已经伤重无比，但是并没有死在他的手中，“主神”的修复功能强大无比，只要还活着，那怕只剩下一小口气也完全可以修复的。
当所有人都修复完毕后，郑吒这才满脸愧疚的道：“抱歉，大家……当时我完全被那股煞气所控制了，当我握住虎魄刀时，就觉得一股滔天恨意充塞了我的心里，当时只想狠狠杀光身边所有人才罢休……妈的，这把刀太邪门了，刚才那几刀的威力我还不知道是怎么回事，虽然威力是很大，但是每一刀都仿佛要把我的灵魂抽出来一样，我当时只感觉四周一片血红色，唯独只有手上这把刀是苍白一片，一个白虎的脑袋在那里阴森的看着我……”
每个人都是听得一真恐惧，要知道他们可都是现代社会的人，即便也算是进入恐怖世界轮回，也见多了生死战场，鬼魂怪物之类地，对于这样要吞噬人灵魂的东西，都还是有很大的惧意。
“等，等等，这把刀上有文字。”齐腾一忽然开口说话道。
所有人都奇怪的看向了他，只见齐腾一小心的走到了虎魄刀旁边，然后他仔细看着了刀身上，接着他慢慢念叨了出来：“恨恨恨恨恨恨恨……别这么看我，这刀上有七个恨字，然后是……自古天地七大恨，一恨年华早逝，二恨光阴难返，三恨世事无常，四恨人心莫测，五恨生无可恋，六恨死亦难安，七恨天地不仁，忠义只换七大恨，恨恨恨恨恨恨恨……”
众人都围着虎魄看了起来，之前本是一片赤红的刀身，此刻却果然出现了一些奇异符文，就齐腾一所说，这些符文是中国最早最早的甲骨文，基本上已经很少有人知道了，他也是从上一代师傅那里学来，而那师傅也是一名盗墓者……
虽然知道了这些符文的意思，但是众人也不知道这对于使用虎魄有什么帮助，相反，强化到了3级后的虎魄浑然不似3级传说魔法类的强度，之前郑吒那几刀地威力，虽然是有他自身很强大地因素在内，但是同样的只是3级传说魔法类武器地虎魄，说它是S级武器都有人相信，因为那煞气和威力实在是超过了3级武器太多太多，至少胜利与誓约之剑就比不不上这时的虎魄，当然了，胜利与誓约之剑还有隐藏大招，而升级了的虎魄也有那胡乱杀人的缺憾，但是就刚才的表现而言，虎魄刀的气势太过惊人了。
“可惜啊，即使再好的武器，若是无法使用也就是枉然……唉。”
这就是郑吒最后的叹息声了，三天三夜以来，他都在不停研究如何使用着虎魄刀，可是每次他拿起虎魄刀都会让自己陷入到那种疯狂冲脑的情况中，每次都是隔得极远的团队成员大叫全身修复，这才能凭借“主神”的光束将他给救下来，而且楚轩那厮又闭门在他的房间里干些诡异的事，萧宏律也坦言他不知道这武器该如何驯服，总之，他已经想尽了一切办法了，这把3级传说魔法类武器，强大固然是强大，但是却再也无法使用了，相比之下，还不如原来那把威力不强的虎魄刀呢。
“今天是最后的手段了，若是再不行的话，那我也干脆再兑换一把武器的好……”
郑吒深吸了口气，他冲在广场边缘的其余团队成员点了点头，接着将这三天以来的成就移到了手心之中。
这三天时间里，除了研究该如何使用这把新生虎魄刀以外，他就不停的凝炼自己的内力，用解开基因锁第四阶的入微能力，小心翼翼的将内力一丝一丝的凝炼缩小，本来如同气流一般的内力已经凝固到了水流甚至是固态，但是当他再次凝炼下去时，这些极其凝固的内力却忽然间反原成了一种气态，只是这气态比原本的内力更飘逸，就仿佛是有自己的生命一般，一形成就在他体内活泼得很。
这新形成的气体郑吒并不会使用，已经根本不再具备内力的功用，比如加强身体素质，或者是集中起来加强破坏，这气体丝毫没有这些功用，不过它却有着一个非常奇妙的性质，那就是融合，任凭是内力也好，还是血族能量也好，若是不去招惹它也就罢了，彼此井水不犯河水，但若是去招惹了它，那么内力和血族能量无论有多少数量，都会轻易被这一小团的气体所吞噬，而它吞噬了内力与血族能量之后，体积却依然不见增长，仿佛那些内力与血族能量凭空消失了一般。
正因为如此，所以当郑吒试出了这股凝练气息有这种特性时，他就将目光再次看向了虎魄刀，就他的认识来说，虎魄刀最大的变化就是多出了这些白色迷雾，那么只需要将白色迷雾给清除掉就应该可以再次使用它，那么，试试这气息能不能吞噬掉白色迷雾吧……
郑吒将那奇妙气息包裹住了拳头，接着单手握向了虎魄，一瞬间而已，一股冰冷的意识从手上直传入了意识之中，那奇妙气息并没有吞噬掉虎魄的白色迷雾，相反，它隔绝了白色迷雾控制意识的特性，接着将郑吒的意识与虎魄新生的魂魄意识连接了起来……那是虎魂的制造者，曾经杀害了自己的忠诚坐骑，白虎所遗留下的滔天恨意……
