第四章 白虎煞与八卦炉（二）
   
中洲队大部分成员都坐在了广场的边缘处，预防郑吒陷入暴走时将他们也伤害到，就近战而言，特别是持了这进阶虎魄刀的郑吒，众人里面实在是还没人能够与其正面对抗，所以他们只能待在了极遥远外，一旦看见他发狂就立刻让“主神”完全修复他。
“不过这次还真久啊，已经三分多钟了，他依然呆坐在那里。”王侠看了看手表，他对身边的人说道。
其余人都没说话，只是死死盯着场中的郑吒，这两天时间里他们也都陪郑吒在这里试验过驯服虎魄刀，其中一次最危险的状况是郑吒使用了“毁灭”状态，一秒之间已经踏到了离他们极近的地方，若不是赵樱空和张恒的反应速度最快，一瞬间就让“主神”给全身修复了，这才免除了团队中可能的伤亡，总之，这驯服虎魄刀确实是非常危险的一件事。
这次郑吒安定下来的时间比以前任何时候都多，当他持着虎魄刀缓缓站起来时，双目依然是一片赤红色，身体更是轻微的颤抖着，周围的人正想让“主神”完全修复他，赵樱空却伸手阻止了周围人，她说道：“没关系了……他已经能够自主控制这股杀意了。”
确实，郑吒并没有突然展开攻击。反而是呼吸了几口气之后就将虎魄刀给收进了纳戒里，直到这时，他身上那股煞气才逐渐缓和了下来，而其余团队成员对望了一眼，他们接着向郑吒跑了过去。
“让大家担心了……”郑吒苦笑着说道，不过说这话时，他之前握虎魄的那只手还一直不停地颤抖着。
“这虎魄的升阶。其实本虎魄刀本身的质量并没有怎么改变，而是使用了一种符文组合方式。将一种能够影响人意识的煞气给引入了刀中，看见那刀身上的甲骨符文了吗？这应该就是那煞气的一种，在刚才我用那凝炼气息去试图控制这柄虎魄刀时，才终于知道这升阶了的虎魄刀根本就不是什么传说魔法类武器了……它是修真之后地法宝，或者说是魔器……”
郑吒坐在沙发上对周围的人说道。
控制住了虎魄之后，郑吒就和众人一起回到了他地房间中，除了几个女孩子去准备食物以外。团队成员则围坐在了一起听郑吒说起他如何去驯服这虎魄的。
“当时我感觉到了虎魄制造的过程，就仿佛是复活团队成员时一样，将我的意识与那意识连接了起来，那是一个人正在用火焰炼制一块石头，听起来很不可思议，因为从我所看到的情景中，那人使用的方法正是我们经常所读的修真小说里地办法，自身发出火焰来煅烧石头。却不想这石头突然融化之后试图包裹吞噬他，这时在这个男人身边出现了一头巨大的白色老虎，这头白色老虎竟然一口将那石头所化液体给吞了下去……”
郑吒看着周围人诡异的表情，他也苦笑着摆了摆手道：“别这么看我，听起来很不可思议，但这确实是我在那几分钟内看到的东西。接着那男人一阵大怒，不顾这白虎的哀求模样，一下子从它的尾巴处将它的脊椎给整个抽出，之前石头所化液体变成了虎魄刀的刀身，这些红色地半透明材料，而老虎的脊椎则化为了刀柄和刀中的主干，就是这样的了，之后这个男人为了加大这武器的威力，就将白虎的恨意和煞气全部禁锢在了武器之上，于是就形成了虎魄。而那个男人使用地力量正是我凝炼了的未知气息。这气息从那男人的意识中，称之为真元力……也是能够安全使用虎魄的唯一力量……”
一时间周围人都是一阵沉默。直到王侠和罗甘道同时惊叫道：“修，修真？就是变成神仙的那一类型武功？太帅了吧！”两人异口同声，说完这话后都对望了起来，接着他们才又看向了郑吒。
“没错，就是修真所产生的那种力量……”郑吒苦笑着道：“当时我从那男人隐约之间知道，他炼制这把武器，所要面对的敌人正是……开启了五阶基因锁的圣人们，而且还有很多和他一样力量的人也都在做着准备，但是之后情况我就不知道了，只知道现在这虎魄被摆在了‘主神’这里随意兑换……我想罗应龙当时所说的疑点，可能就是这些可以兑换地物品或者属性点了。”
郑吒看着周围人一脸莫名其妙地看着他，他接续说道：“这只是我的一个猜测罢了，萧宏律……你能够明白我在说什么吗？”
在众人之中，别地人都是一脸好奇的看着了他，只有萧宏律捏了捏他额前的头发，接着就拿起了桌子上一杯红茶喝了起来，当他说出这句话后，萧宏律才点头说道：“听你刚才的话后，大概能够想象出你的意思，你大概是想说，这‘主神’处的兑换属性和技能点的由来吧？”
郑吒点点头道：“没错，这是我进入到解开基因锁第四阶后才想到的一个问题，那就是这些兑换属性和技能的由来，按照常理来说，这些技能和属性应该是由不同解开基因锁的人所创造的，比如解开基因锁第四阶后，就很可以创造一些技能，如果还要继续变强下去，创造适合某些生物的基因也并非不可能，所以狼人啊，精灵啊，血族啊，甚至一些漫画里的属性，这些都是可能实现的事，只是这其中却有一个很大的漏洞……”
“那就是开启了四阶或者更高解开基因锁的人，谁会选择低级的基因去改变呢？比如说我，我就绝对不会选择那些无用的低级基因，只会将目光停留在能够让我变得更强的基因上，当然了，目前我还只能优化我体内沉睡着的基因层，真正的要改变自身基因属性，那就非得是解开基因锁第四阶中级或者更高了，问题就回到了原点，既然已经那么强了，那么为什么还要改变基因为弱小生物或者血统的基因呢？为什么还要创造很脆弱的技能呢？难道创造这些东西的人们，已经知道了现在我们轮回小队的存在？”
郑吒呼了口气继续说道：“所以我的猜想是，这些技能和属性，很可能并非全部是圣人们所创造，更多的可能是圣人们的敌人所创造，这样日积月累下来，才有了现在这么多样化的兑换物，而修真的人类……很可能在原来反而是圣人们的敌人。”
萧宏律忽然笑了起来说道：“你说了这么多，但是你还没说你究竟能不能使用虎魄，还有你所拥有的真元力究竟如何了？能够持续产生或者控制使用吗？”
郑吒点点头道：“虎魄是能够使用了，但是却有很大的限制，那就是我的真元力不能缺少，因为它并非只是把武器了，现在3级的它已经是把需要消耗真元力才能使用的法宝，所以没有真元力的话，普通人接触它就会发狂，幸好它消耗真元力的速度不快，而且真元力看起来只有那么一丝，却非常非常的经用，所以如果我要使用它的话，就必须大量的凝炼真元力，然后进入到恐怖片世界里后就可以，就可以凭借这些凝炼的真元力使用它了……”
众人顿时都松了口气，一是因为这把武器总算是没有被浪费掉，毕竟它的威力如此恐怖，浪费了就实在是太可惜了，二是郑吒也不会再出现之前那种暴走状况了，随着他实力的不停增长，如果他再暴走的话，团队就肯定会出现伤亡。
郑吒却忽然哈哈笑了起来，他边笑边说道：“不过这次却是因祸得福，程啸，你还记得你在魔戒战场上寻来的那八面小旗吧？就是那八面不知道什么材料的小旗。”
程啸愣了一下道：“呃？八面小旗的话……呃，恩，是啊，那八面小旗还在你那里吧？”
郑吒点点头道：“我就在想，既然我凝炼出来的气息也是真元力的一种，那么为什么不可以用这气息来使用这八面小旗呢？你们不知道那八面小旗的恐怖威力啊，当时我根本就无法与之对抗，当这八面小旗使用出来后，我差点就死在了刚择战场上，之后是全靠零点的救助才勉强活了下来，所以如果这八面小旗真的可以使用的话，哈哈哈，我的实力何止是提高十倍啊！即使是再碰到恶魔轮回小队也未必没有一战之力了。”
霸王再旁边粗声粗气的说道：“那你赶快试一试这法宝的威力如何啊？我也经常看中国的修真小说，威力真的有书里描写的那么强？开天劈地啊。”
“那里可能有那么强嘛，那都是小说，我们这里可不是小说……”郑吒无奈的摆摆手道：“很可惜，我也想马上试一试这八面旗子的威力，但是我之前凝炼三天所产生的真元力，基本上已经全部消耗现在了控制虎魄刀上，现在即使想试也不可能了，而且我们在这‘主神’空间只剩下六天时间，我最多能够凝炼两倍于之前的真元力……时间不够啊，我必须要兑换足够的时间去恐怖片世界里，凝炼大量真元力储存在身上，到时候……我们就再也不怕这恐怖片轮回了！”
