第六章 已是世界末日时（二）
   
郑吒说完话后，第一个就顺着梯子向上攀爬而去，他越往上爬，下水道的腐烂臭味就越少，相反，一股硝烟的味道却慢慢从上面传了下来。
郑吒小心的将下水道盖子给揭了开来，接着他猛的一下子从那下水道里窜了出来，同时纳戒中的虎魄刀被已经他给取了出来，隐约虎形的白色迷雾四处飘散，时聚时散的样子看起来诡异异常，当郑吒确认周围一切安全后，他第一时间又将虎魄刀给放回了纳戒中。
“大家出来吧，这里应该没什么敌人，只是周围看起来……”
郑吒站在破碎的水泥地面上，他默默的看向了四周，这里分明就是一处发生过战争的废墟之地，四周尽是些被导弹轰炸过的破碎楼房，空气中弥漫着一股刺鼻的硝烟味，甚至还有一些楼房废墟正在散发着青烟，而且整个街道的水泥地面也都被震碎，可想而知这里曾经发生的战争的强度了。
待到众人都从下水道里起来后，詹岚连忙急急的说道：“郑吒，在那边还有战斗，几十只巨大的机器人正在袭击一只人类坦克部队，坦克部队似乎正在掩护市民们撤退，他们在向城市外的山区上退去，但是这几十只机器人火力太猛，坦克部队还剩下二十几架了……”
郑吒闻言马上就要张嘴说话，但是却忽然停了下来，他马上就看向了楚轩与萧宏律道：“现在我支援那只人类部队吗？我是不知道你们会不会有什么计划或者布局，但是我要去救援他们了。要阻止我就趁现在好了！”
楚轩摇了摇头道：“不会阻止你，目前的状况已经得到了确认，火种源已经被狂派夺得，电影剧情发生了改变，不过看起来狂派应该才夺得火种源没多久，不然人类不可能才刚刚从城市里开始撤退……你做决定吧，你是队长。”
郑吒又看向了萧宏律。这名小男孩也默默地点了点头，他这才说道：“楚轩你驾驶另一台绿魔滑板。带上詹岚，萧宏律，齐腾一，赵樱空，程啸，我则带上霸王，王侠。零点，罗甘道，张恒，你们直接向人类撤退的方向飞去，詹岚你负责联络我们两方人员，记得，你们的对机器人的战斗力不太强，最好不要逞强对机器人进行攻击。那些机器人就交给我们好了！”说完，他直接打开空间袋就把绿魔滑板给取了出来。
当众人坐进了小型飞艇篮装置后，双方同时就向战斗发生的地点疾飞而去，一路上詹岚的精神力扫描已经开始展开，整个城市竟然有上百只机器人存在，最大的有十七八米高。巨大地身躯看起来甚是夸张，小的也有六七米高，这些机器人却都比罗甘道地驾驶机器人大了不少，也不知道灵活度和火力之类是那一方更强了。
人类的坦克部队数量已经越来越少，在机器人极其灵活的动作中，坦克所发射的穿甲炮根本射不中这些机器人，而机器人却不时发射出攻击导弹，一辆辆坦克就此被炸烂开来，此时已经只有六七辆坦克在那里苦苦支撑了，再其之后就是上千名士兵在战壕中疯狂倾斜弹药。但是看得出来。除了一些重武器，比如反坦克导弹可以对这些机器人产生伤害以外。别的枪弹根本就无法伤害到他们，一旦坦克被毁完，这上千名士兵则都只可能有一个下场……
郑吒眼见情况危急，他马上就通过意识大吼道：“罗甘道！你在等什么？你的机器人上可是有龙晶的啊，高科技武器根本伤不了你，而且你地龙晶能量来源是你机器人的内力储存器，比大家的龙晶项链储存能量都多啊！你赶快去试试那些机器人的威力如何！”
罗甘道此已经驾驶起了他的太空堡垒三用型机器人，这机器人的大小比起那些变形金刚机器人而言，却是小了许多，随便一只最小的变形金刚机器人都比他的三用型机器人大，但是罗甘道也知道郑吒说得没错，他一直这样拖延在后方确实是不妙，不要到时候人没救下，却反把郑吒与其余人给得罪了，却恐怖地是把楚轩那煞星给得罪，这未免就太得不偿失了……所以罗甘道一声大吼，驾驶机器人就是一阵电光喷出，太空梭的飞行形态已经向前狂飙而去。
此刻坦克群已经彻底是全灭了，剩下三辆坦克还在做着无用功，而当这几十个机器人准备着攻击时，忽然从最后一个机器人猛的爆炸开来，它被这爆炸的威力给轰飞数十米远，直接被轰进了一处倒塌楼房废墟中，整个后背几乎都被轰出了一个大缺口。
所有人与机器人顿时都极目向后看去，却看到一辆太空穿梭器喷着电光极速飙来，本来正打算欢呼的人类士兵们马上屏住了呼吸，因为他们手上的资料已经显示，凡是变形成飞机，坦克之类地机器人，都是狂派的机器人，而博派的机器人则都是变形成车类，这新来的小型太空穿梭器很可能就是狂派的新增援部队，虽然多它一个也不多，但是人类军队这下却是彻底绝望了。
罗甘道此刻正解开了基因锁在驾驶机器人，在那极限速度下，他居然还有反应力去发射出攻击性导弹，从他瞄准那些机器人到发射导弹几乎连一秒时间都没有，而他确实是发射了出来，并且还命中了目标，接着他在半空中已经变形了起来，直接从穿梭机形态变成了机器人形态，就借着这股冲击力狠狠撞向了最大的一台黑色机器人。
那黑色机器人的反应速度也是快极，在穿梭器变形成机器人迎面冲来时，它竟然还能举起手来进行抵挡，不过也仅是限于如此而已，罗甘道在变形成机器人的瞬间已经持起了一把机器人用高磁震动刀，这却是这次魔戒结束后，他拿奖励点数来兑换的一柄高科技武器。
四米长的无刃刀身狠狠刺入到了黑色机器人地胸口中，接着罗甘道操纵机器人用力一扯，啪啪数声脆响，这黑色机器人胸口部分竟然被震出了一个数米巨大地空洞，那里恰好是电影剧情中指出的机器外星生物地弱点，胸口部分的能量中心，罗甘道也正是瞄准那里进行着攻击。
四周的机器人们都是惊呆了，当这黑色机器人爆炸开来时，太空堡垒三用型机器人已经向后翻身跳出，罗甘道在驾驶仓里大声喝道：“这可是采用了EOT外星技术制造出来的高科技机器人啊，别说是你们的攻击了，即使是直接飞到外太空去也绝对没问题！来吧，都去死吧！”
此刻罗甘道尚且处在解开基因锁状态中，在黑色机器人爆炸开来的瞬间，他已经从机器人形态变形为了边飞行半机器人形态，这种形态却是可以在地面上进行滑行，速度比行走和蹦跳的速度快了许多，只见它后背上电光青蓝色的一喷，滑行的极快速度已经超过了肉眼可见，顿时那柄巨大的刀身已经切过了好几名机器人的大腿，顿时这几名机器人都翻身摔倒在地，一时间也是站立不起的样子。
虽然如此，但是这些机器人也不是吃素的生物，当罗甘道停下了喷电动作时，数十发导弹已经前前后后的从四面八方轰向了他，吓得他连忙就向天上猛跳而去，接着在半空中就化为了一台穿梭机飞出了老远，此时，从他身后就传来了一阵剧烈无比的轰然爆炸声，连那爆炸的气流都让他飞行得有些发颤，可想而知这爆炸的剧烈程度了。
“哦啊！是博派的机器人，是我们的援军，天啊，博派还没有死光！我们还有希望！”一名士兵忽然从战壕里站了起来，他兴奋得发狂的叫道。
四周的士兵们也都是同时欢呼了起来，他们大声的叫道，其中好几名士兵更是拿出反坦克导弹对向了那些正在向罗甘道射击的机器人们去，只是这些武器的威力却是无法对机器外星人造成太多的伤害。
罗甘道也是被追得心头有火，他几次试图变成机器人再近身攻击，但是都被无数子弹和导弹给打得无法靠近，而且这些机器人的武器威力很是可怕，其中还有一种小颗粒的激光子弹，打在三用型机器人上顿时就是一阵剧烈颤抖，那龙晶的半透明防护层仿佛要裂开一样，这机器人的储存内力顿时直线下降，当然了，即使是远战他也丝毫不逊色，前前后后一共用导弹打中了十几个机器人的胸口，将他们全部变成了废墟，只是还剩下二十多个机器人却是机灵了，见他一发导弹就俯身躲避，让他的攻击顿时没了之前的成效。
“罗甘道，我们来了！”
忽然远处一块绿魔滑板疾驰而来，这是飞行速度比不上三用机器人的郑吒等人，而当郑吒的吼声出现时，啪的一声巨响，下方一只机器人被一股力量整个贯穿，接着飞出几十米外直接炸开了，这是高斯狙击枪的威力……
