第七章 仍未放弃的希望（一）
   
零点那一枪的威力实在是巨大，一枪就将一只机器人直接轰烂，这还是没有使用点线魔眼，否则别说是这些机器人了，即便是修真者罗应龙也承受不了一击，首当其冲的那只机器人瞬间爆破，而罗甘道更是借此机会猛的从天空直坠而下，一瞬间踏在了一只蓝色巨大机器人上，手中的机器人用高磁震动刀已经从头直插而去，但是不想这一刀却是刺了个空，只是从机器人外壳旁滑落而出，闪起无数的火花。
“那是初代的狂派机器人，是从外太空飞来的，它是这些机器人的队长，机甲和外壳要坚硬了许多，你是打不过它的，要打就打另外那些火种源生产的机器人！”一些士兵忽然大声吼叫了起来，他们显然已经知道这台可以变成穿梭机器，滑翔机，还有机器人的三型机器人并非是狂派或者博派外星人，虽然还不知道这些来人的身份，但是他们能够对抗眼前这些机器人，这就是已经足够他们兴奋的了。
那蓝色机器人果然不凡，在罗甘道一刀没砍开它的机甲，它却是转身就捏住了罗甘道机器人的脚部，接着狠狠用力的向地面贯了下去。
“……开什么玩笑！你以为EOT外星技术会是这么简单的事吗？！”
罗甘道在一只脚被抓住贯向地面时，他另一只脚的脚后跟却是猛的喷出了一道电光，电光如虹。之前大刀砍不断的外壳，没想到在这电光面前却是脆弱如纸，轻轻一划拉就断为了两截，而罗甘道更是双手疯狂地操纵着驾驶杆，他双手的痕迹几乎已经不为肉眼所见了，整个驾驶仓内只听到啪啪啪的操纵声，而且由于他按动得实在太快。偶尔还有一道电光迸出，看起来也实在是忒夸张了些。
更夸张的是他那机器人的动作。竟然双手在地面一按，接着反身跳起数米多高，直接骑在了那蓝色巨大机器人的上半身上，还没等这蓝色机器人另一只手做出什么动作，这台三用型机器人全身上下数百道弹药孔一起打开，全都同时指向了那蓝色机器人的胸口处。
“去你妈的！全弹齐射！”下d美少女
罗甘道一声狂吼，他机器人身上的弹药尽数倾泄而出。微型导弹，高爆子弹，穿甲弹药，在这么近距离内全数轰击在了这台巨大蓝色机器人身上，顿时两台机器人都同时陷入在了剧烈地爆炸之中，数十米范围的剧烈爆炸甚至还牵连了周围，将另外几台机器人也都给炸飞了出去。
此时，郑吒等人也已经飞到了一两千米以内。霸王的肩抗式小型连射炮突然咆哮了起来，这肩抗式小型连射炮也是未来高科技产品，虽然武器的重量和体积限制了使用它的人必须是身材高大的大个子，但是射击出去的后座力却使用了某些办法而减弱了许多，它会不停地压缩空气，在射出炮弹时反方向喷出空气。以此来减弱炮弹的后座力，而且霸王本身的身体素质也是强化了许多，远比普通人更强悍得多，使用这武器倒也是得心应手。
肩抗式小型连射炮全力发射的威力着实惊人，几乎一瞬间就将下方战场完全轰成了一片火海，除了罗甘道所在那片爆炸区域以外，别的地方都炸起了十多米高的尘土墙，而且这小型连射炮本就是无限弹药型的，所以霸王狂吼着一直向下疯狂的倾泄弹药，那夸张至极地爆炸场面也始终不停。直到罗甘道变为一艘穿梭器从地面直冲而起时。霸王才慢慢停下了连射炮的轰击。
那些士兵们早已是惊得呆了，这些美国大兵未曾遇到机器外星生物前个个都骄傲无比。依仗着自己的高科技武器，还有完善的全机械化配置，可以说在人类各国的军队里真的是一等一地顶尖部队，但是当他们遭遇到机器外星生物时，却再也没有那么好的运气了，这些机器外星生物有着比他们更强大更先进的武器，有着源源不断恐怖的数量，有着几乎打不死的身躯，几十只机器人就足以全灭一只坦克师了，此刻眼见一只小型机器人的出现，还有一艘奇怪的飞行装置飞来，就在短短十分钟不到的时间里将这数十只机器外星生物彻底给毁灭了，这对士兵们来说简直是难以形容的震撼。
虽然轻易消灭了这一小队机器人，但是郑吒他们却并没有表现得多轻松，因为这些机器人的战斗力着实不弱，就刚刚那么几十只机器人而已，罗甘道地机体能量储备已经消耗了八成，弹药方面可以依靠美国军方补给，但是内力地补充却只能是全靠郑吒了，这还是罗甘道的机体能量，上面所储存地内力比众人龙晶项链里的内力多了许多，但也只能面对几十只机器人坚持几分钟，若是别的团队成员遭遇到这么多机器人呢？若是一次性面对几百只这样数量的机器人呢？那时……
一想到这里，郑吒等人的脸色都非常不好看，不过他们还是从绿魔滑板上降落到了那一千多士兵的阵地上，降落下来的途中郑吒也将自己的意识与楚轩，萧宏律二人商量了一下，接着他稳了稳心神，接着就从绿魔滑板上走了下来。
当郑吒等人降落时，地面上已经有好多士兵向他们围了上来，首当其冲的是一名中校军衔的军官，他伸手握向了郑吒道：“安德列・罗斯福，真是谢谢各位的救援了，否则我们肯定就会全军覆没……不知道你们隶属于那只军队？番号是多少？”
郑吒咳了一声道：“你可以称我们为未来战士……咳，总之，我们先离开这里吧，城市里已经有好多机器人向我们这里赶了过来……”
在詹岚的精神力扫描中，城市中竟然密密麻麻聚集了两三百只大大小小的机器人向这边赶来，只是其中大部分机器人无法变形，更多的机器人只有两三米大小，看起来都应该是用火种源变形而成新生代机器人，但是除开这大部分的脆弱机器人以外，其中上百只机器人却都可以变形，一时间天空地下全是各种各样的机械工具在横行，从十多架战斗机，再到十多架武装直升机，地面上则是战车，坦克，消防车之类的大型车辆都有，从精神力扫描图上来看却真是威势无比。
那名军官顿时脸色一变，大声向着其余士兵们呼喝着，他给副官传了几个命令后，就看向了郑吒道：“各位接下来有什么打算，不妨陪我们一起去第七号收容基地吧，附近城市的居民都是往那里进行迁移，如果可以的话，沿途上你们的火力也可以为那些市民进行掩护。”
郑吒和其余队员对望了一眼，他转过头来同意了这名军官的要求，而除了罗甘道是坐在机体中以外，其余人依然是坐在绿魔滑板上，只待有机器人袭来就随时可以反击或者逃跑，毕竟那数百台机器人看起来实在是恐怖得很。
不过幸好，那些机器人只是来到了城外十公里左右就停止了追击，虽然它们来的速度确实很快，但是众人早已经离开了城外十公里的范围，所以最后这只军队也只是有惊无险的看着了远处的机器人们，接着在这些机器人的注目下走入到了山区里。
“……当日狂派机器人首领威震天，从那名男孩手中夺走了火种源，赶去阻止它的擎天柱这些博派机器人均不是它的对手，到最后还是被它夺走了火种源，接着过了数天时间，纽约首先陷入到了机器人大暴动中，所有的机械在经过了火种源辐射下全都变成了致命机器人，你看这座城市里有几百机器人就觉得多了吗？那天纽约里出现了数十万大大小小的机器人大军，接着以纽约为中心，这辐射范围开始逐步加大，而我们对抗它们的飞机啊，主战坦克啊，这些全都被辐射后变成了机器人，只剩下这种老式坦克居然还不怕辐射，不然再怎么也不会输得那么快那么惨了……”
在行军途中，因为詹岚的精神力扫描已经确认周围很广范围内都没有一台机器人，所以郑吒也就从绿魔滑板上走了下来，而为了取得这个世界足够的情报，他也就同这名中校套起了近乎，而这名中校显然很在乎郑吒这些人，他也基本上都是知无不言，言无不尽了。
郑吒皱起了眉头，他问道：“也就是说，现在距离那场夺取火种源的战斗不过才过了一个星期左右，是这样吧？那么博派呢？能够和狂派初代机器人对战的博派呢？”
中校苦笑起来道：“谁知道呢？也许是死了，也许是被辐射后变成了狂派，总之我们人类现在已经不寄托希望在它们身上了……全美国所有的大中城市已经全毁，全世界现代化的城市也基本上都有了大量机器人出现，日本，中国，印度，欧洲，甚至连中东那些采油点也都有机械仪器变成了机器人……我们人类已经快灭亡了。”
中校说这句话时，众人正在攀爬一处并不陡峭的山坡，当山坡爬过之后眼前陡然一亮，那是一处到处是帐篷的大型峡谷，这就是中校嘴里的第七号收容基地了。
