第七章 仍未放弃的希望（二）
   
虽然听起来是第七号收容基地，但是实际上就是一处难民聚集地，美国军方在这里驻有一万余人，还有七十多辆很古老的坦克，除此以外也无战斗机，也无法电脑之类的精密机械，这里实在就是一个难民聚集地。
郑吒随着中校一千余人的军队进到了这个收容基地里，从楚轩那边传来的信息来看，他已经以未来人的身份与这座基地的最高长官进行了接触。
“未来人……我们是从2077年使用时空传送技术过来的人，因为这场人机大战持续了数十年之久，直到未来我们的科技不断进步，而机器人的科技也在不停进步，我们双方相峙了起来，于是政府派遣我们这只特战部队回到了这个时代……”
郑吒将他已经预想好的说辞说了出来，顿时面前十多名军官们都是满脸的骇然，这些军官彼此对望着，看得出来他们既怀疑又迟疑，但是眼中却也带着说不出的兴奋。
其中一名军官迟疑的说道：“……未来政府就派来了你们这么几个人吗？这能够起什么作用？对了，未来政府有给你们带来什么科技信息吗？武器之类的，或者那时空传送的科技信息有带吗？”
另一名军官则大声问道：“你们是未来政府中那个国家的人员？为什么就一个俄罗斯人，还有这么多亚洲黄种人呢？”
郑吒和周围几名团队成员对望了一眼，他接着说道：“……呃。你们有看过什么关于未来人类与机器人战斗的科幻电影吗？不是与这些可以变形地机器外星人战斗，而是指普通的机器人。”
一名看起来二十七八岁的黑人军官连忙说道：“我有看过未来战士，对了，那部电影里也是提到了未来的人回到现代社会，是为了保护一名关系到未来人类战争的重要首领，你们这次回来该不会也是为了保护一名关系到人类未来的重要首领吧？”
郑吒笑了笑道：“怎么可能嘛，一个人的作用对于种族间生死存亡地战争来说。其实都是很微弱无力的……我们团队地任务是为了改变未来，至于刚才这位所提到的未来战士那样的科幻电影。和我们的未来就很是相似，未来人类不停和机器人纠缠下去，几近已经到了毁灭边缘，之后慢慢的存活，对峙，反攻，未来的人类数量其实很少的。所以别看我们才十二个人，其实已经是一只数量很充足地特种战队了，而未来的地球其实千疮百孔，你们难道认为那样的未来可以帮助你们得到很多东西吗？”
这些军官中年龄最大的一名，看他的军衔居然是少将军衔，他点点头说道：“我也认为我们人类的未来会是那样，不过不是慢慢存活，而是彻底被这些机器外星人所灭绝……不过能够看到你们的存在。我觉得我们人类还没放弃希望……真是太好了，我现在只想问你们几个问题，第一就是你们来自于未来那个国家？看起来人种数量似乎很不平均……第二个问题是，未来政府凭什么认为你们这十二个人就足以对抗已经开始成型的庞大机器人军团呢？”
郑吒挠了挠头道：“未来已经没有国家，所有人类团结在一起对抗机器人们，而我们这些人里。为什么人种分布很不均匀呢……这我倒没有仔细想过，不过我们都是凭实力入选这个战队地，也可能是我们黄种人更适合传送时空吧……至于你的第二个问题嘛，在经过了与机器人战斗的无数岁月里，我们人类难道就不会进化吗？”
郑吒左右看了看，他看到了一个锡杯子，这些军官们只看到他将那杯子拿在了手中，只见他轻轻一捏就将整个杯子给捏得凹了进去，也不知道他干了什么，当他张开手掌时。这杯子竟然完全化为了粉末。就仿佛是被一种神秘能量所侵蚀了一般，顿时这些军官们连话都说不出来了。因为他们实实在在并没有看到郑吒做出什么把戏，或者这把戏已经超过了他们的认知范围。
虽然听起来确实是非常不可思议，但是如果郑吒所说的事情是真实的话，那么郑吒这一伙人可能就是目前美国政府最后地依靠了，而且郑吒等人所带来的高科技产品确实远超过了目前人类社会的水准，比如那绿魔滑板，比如那台三用型机器人，比如那连射炮等等，这些都是足以证明郑吒他们来自于未来世界的证据，所以这些军官们以最快的速度将郑吒等人的信息，通过最原始的摩尔电报传给了第一号收容基地，这也是美国尚存军最完整的一处军事基地了。
“……虽然你们的机械是未来高科技，但我还是建议你们将绿魔滑板给留下来，因为那火种源的辐射确实是无孔不入，一旦你们地绿魔滑板被变成了机器人，那么在高空中就实在是连躲闪地地方都没有了，所以我建议你们……”
因为这座基地的军官们将郑吒等人地信息传到了现存的政府高层那里，顿时这个消息就引起了整个美国政府高层的轰动，他们第一时间就要求这个基地的军方派出一半人护送他们去到第一号收容基地，不过却遭到了郑吒的拒绝，倒不是说他拒绝去到第一号基地处，反正依照楚轩和萧宏律的意思也是要和美国政府高层碰面的，不然要他们在这样一个世界里寻找那小小的火种源，还不要提有无数的机器人大军围攻他们了，所以得到美国政府和军方的支持，对于他们来说绝对是关系到任务完成与否的重要事情。
不过郑吒却拒绝了美国政府高层提议的用数千士兵来护送他们去到第一号基地，首先且不谈这些没有飞机，坦克，战车支援的士兵们的战斗力，光是这数千士兵大行军所引起的机器人们的注意力就很危险了，一旦数百只机器外星人一起出现，别说是这数千士兵了，就那怕是郑吒他们也绝对是危险得很，所以了，与其是出现数百只机器外星人这样的危险，倒不如是让郑吒他们使用绿魔滑板直接飞过去，即使有机器人出现拦截他们，百只以下的机器人将会被他们轻易搞定。
不过美国政府的恶习又一次体现了出来，也不知道是从什么地方冒出来的一队自称是研究学者的人员，他们拼了命的想要仔细“检查”一下绿魔滑板，三用型机器人，还有霸王的肩抗式小型连射炮，而且这些研究人员的眼睛也是贼狠，即便其余人等并没有露出什么高科技产品，但是他们依然坚称郑吒他们藏有未来的高科技武器，至少能量防护罩这一说法被他们认定了的，这却是有千名士兵亲眼做证的。
这不，其中一名研究人员以绿魔滑板可能会被辐射变成机器人为由，希望郑吒能够将这两只绿魔滑板给留在基地里，这当然是遭到了郑吒的断然拒绝，而政府高层肯定已经有了一些别的命令，所以见到郑吒断然拒绝后，这些研究人员也只能可惜无比的离去，看他们的意思似乎还失望得很呢。
“真是好笑……燕过拔毛估计就是美国政府的德行了，飞过一只苍蝇都要拔一条腿，估计我们这次去到第一号基地里就更可能出现这样的状况了。”郑吒又好气又好笑的说道。
霸王哈哈笑了起来道：“那个国家不是这样啊，他们看我们的武器和装备自然是好得出奇，若是我们真的能够把火种源给抢夺回来或者毁去，那么未来重建人类社会时，还不是看谁的拳头大谁就是老大，这种关系到国家未来的事情，是不可能存在什么私心的，莫说是这美国政府了，那怕我们是出现在了俄罗斯，或者出现在了中国，谁人不是第一时间就希望得到我们这些装备的科技啊，现在他们不过是需要我们的力量，所以才不敢得罪我们罢了。”
霸王这番话倒是说得中肯，可能也和他是中洲队唯一的白种人有关吧，想事情却不是只站在了中国的利益上来想，而其余团队成员们也都是暗暗点头，想来关系到国家高度的事情，那就不可能存在什么道义的了，谁能够为了国家的兴亡而做出什么事，那么国家就一定会这样做，那怕是杀人放火也是如此。
郑吒点点头道：“确实，我们中国人有句话叫作财不露白，现在我们不但是财露白了，而且还是直接给坦露了出来，就看什么时候美国政府起意抢夺了，哈哈哈，不过不怕他们，我们的目的是火种源，美国政府的第一目的也是为了毁灭这些狂派机器人，我们只要完成了任务就回去了，他们想抢夺也完全没了机会……出发吧，第一号收容基地。”
