第七章 仍未放弃的希望（三）
   
众人乘坐绿魔滑板从第七号基地飞了出来，一路行来都是一片荒凉，偶尔也可以看到有少许军队护卫着市民向第七号基地行去，这一点美国政府做得倒是相当不错，至少能够把人民放在第一位，虽然也有贪污之类的情况，但是至少美国公务人员还是相当看重人民，无论是虚伪的为了得到人民的支持也好，还是真心的尊重人民也好，总比那些连虚伪都不会的踩在人民头上的公仆好……
想归如此想，郑吒还是专心的操纵着绿魔滑板，从他所得到的地图上显示，第七号基地距离第一号基地的位置几乎有美国四分之一的长度，从东海岸到西海岸的长度的四分之一……已经足够远了，至少路途之上要经过好几个大城市，就美国而言，这样的城市群非常之多。
“看来城市已经不安全，虽然不知道从外太空过来的狂派机器人有多少，但是如果一整个城市完全被辐射侵蚀，那么至少可以产生十万以上有强大战斗力的大型机器人，而对人类有着致命威胁的小型机器人，比如彩电，冰箱，电脑，洗衣机这些变形成的机器人，它们的数量更是可以达到上千万之多……这些机器人去那里了呢？”萧宏律皱着眉头道。
在去向第一号基地的路途中，众人试着小心的接近了一座大城市，凭借詹岚的精神力扫描，轻易就弄清楚了城市中的情况，整个城市一片死寂。里面已经没有一个活人了，除了数百只大小不一地机器人以外，里面就只剩下了一些流浪动物……奇怪的是，机器人对动物们倒是没有赶尽杀绝。
楚轩点点头道：“变形金刚原电影剧情中，这些机器外星生物掌握着比地球文明更加先进的文明，比如它们可以屏蔽掉雷达扫描，比如它们可以完全遮断人类对卫星或者别的机械的控制。所以即使有大量的机器人迁移，只要一路将遇到它们的人类灭口。再屏蔽掉天上地卫星就行，甚至连卫星都不必屏蔽，若是有那可以变形成太空穿梭机的第一代变形机器人，那恐怕连人类地卫星也都被破坏掉了吧，如此一来，谁还能发现它们的踪迹。”
萧宏律和楚轩对望一眼，接着萧宏律肯定的说道：“如果没猜错的话。这些机器人的集中地肯定就在火种源的放置地，也只有这样才能让那么多机器人为了防守那里而集中，现在的关键就是，我们要如何去找出那机器人地聚集地呢？而且找到之后我们该如何面对千万数量以上的机器人部队呢？我不认为以我们目前的实力可以硬撼一千数量以上的机器人部队，它们可不是你们上一部恐怖片里遇到的那些半兽人生物……”
郑吒顿时微微一笑，他知道这些天里萧宏律一直向零点等人询问楚轩的过往，特别是前一部恐怖片世界魔戒里楚轩的表现，当他从零点那里知道了楚轩的完全布局后。这个小男孩用一张很臭地脸出现了好几天，直到进入变形金刚里后，他才逐渐把这种情绪给稳了下去……准确的说，是见到楚轩之后将这情绪给稳了下来。
（只希望他们不要闹出什么矛盾才好，不过萧宏律不比外人，也是陪着团队一起经历过好几场恐怖片世界的人了。楚轩又不会有什么发怒的情绪，只要让他知道萧宏律不会对团队不利，那么他就应该不会设计什么阴谋来对付萧宏律吧？不过萧宏律也不是吃素的，只要不是太过诡异的阴谋，想来他应该也能分析得出来吧……）
楚轩也不理萧宏律最后那句话地挑衅，他只是微微皱起了眉头，接着他喃喃自语道：“这么说起来的话，还是必须要用‘那个’东西才能解决问题啊。”
“那个东西？”郑吒的耳朵马上就竖了起来，他想也不想就大声喝道：“楚轩！我知道你肯定有什么新的想法了，说出来说出来！妈妈的。你若敢从嘴里吐半个不字。我马上就是一刀砍来！”说完，他竟真从纳戒中抽出了虎魄刀。顿时一股白煞之气显露无疑。
郑吒对楚轩这样的语气简直已经是深恶痛绝，以前还不觉得什么，只是觉得他的布局和计划若是对团队好，那么即使自己深在局中也无妨，最多事后骂他几句就行，但是谁知道魔戒他却将自己给算死了进去，虽然也只是假死而已，但是这样做的结果就是楚轩自己很可能会真死在那里……所以他顿时才发那么大火，非得要楚轩把话说清楚不可。
萧宏律顿时冷笑了起来道：“还能有什么东西，无非就是‘那个’了……核武器吧？楚轩你是想从美国政府那里弄来核武的控制密码吧？”
楚轩点点头道：“目前的情况很简单，人类空有核武却不敢使用，因为机器人是不怕核辐射地，而火种源地位置又没有得到确定，即使将大量的机器人给摧毁掉了，只要火种源存在一天，大量地机器人就会重新制造出来，而机器人是不会担心环境如何如何的，只有人类用核武损坏了自己的地球，所以这完全是得不偿失，我敢保证美国现在还没使用核武……”
“但是我们就不同了，我们又不需要在这个世界上生活，所以只管将美国的核武库密码给拿到，然后找到那火种源可能存在的地方，先将十颗氢弹丢过去，将城市完全轰平之后我们再进去寻找火种源，那些变形金刚机器人，它们都是具有智慧的生命体，而且它们所来自的文明还要高于我们这个时代，所以它们肯定也知道核武的威力，虽然人类并不知道火种源的具体位置，但是一旦被人类知道了火种源的具体位置，那么谁敢担保人类不会孤注一掷的使用核武？所以了，它们肯定有防备核武的东西，至少在火种源放置地点上，光靠核武是绝对不成的……”
楚轩正打算继续说话，萧宏律却拔下了额头上一根头发说道：“我知道你的计划了，你是打算借这次去到第一号基地时趁机成事吧？反正美国政府的德行我们都知道，他们肯定会千方百计的想要取得我们的武器装备，软禁倒是不可能，毕竟现在正是人类危急时，但是他们会找各种理由来分析或者说是偷取我们的武器和装备……趁这段时间里，你就可以利用电脑或者别的方式取得那核武的控制权，虽然听起来很不可思议，但是我从大家那里知道了你是一个电脑高手，对吧？所以这对于你来说应该没什么困难，但是我很好奇啊，想问问你一件事，那就是你想用什么办法来找出火种源呢？”
面对萧宏律的如此针锋相对，楚轩也不气恼，他却是看向了罗甘道说道：“你怕死吗？”
罗甘道愣了一下，顿时仿佛被踩着了尾巴的猫那样激动吼道：“怎么可能不怕死？你莫不是想了什么布局来恐吓我吧？妈妈的，别以为我不是郑吒就好欺负，拼着这条命不要，我，我……我逃跑总可以的吧？”罗甘道本想说几句狠话，但他毕竟不是郑吒，想了半天时间，终于也因为害怕楚轩的阴谋布局，而只敢说出自己逃跑的话语。
萧宏律顿时就是哭笑不得，他算是看出来了，这楚轩在中洲队里确实已经是积威已深，短时间要撼动他的权威根本不可能，而且楚轩也确实是真才实料，虽然比他还是要差些，毕竟楚轩想的任何布局他都想着了，而且他还想着了楚轩没有想着的一个后招。
楚轩继续对着罗甘道说道：“不是布了什么局，只是有两个地方需要用到你，一是搜索机器人大规模的聚集地，以你的三用型机器人的速度，当可以在极短时间内就搜索完整个美国，所以第一件事就是要你和郑吒分为两路去搜索整个美国，郑吒那边可以让詹岚陪着，使用精神力扫描一个城市一个城市的搜索，只是你这边就有些麻烦，你需要每到一个城市就朝城市中心轰几炮，而对方看见你也是机器人，所以它们肯定会顷巢而出，如果这个城市里有大量机器人存在的话，那么它们肯定会疯狂的向你攻击……”
罗甘道反而呼了口气道：“这算不上什么危险，反正我的三用型机器人有喷电系统，飞行起来的速度比使用喷电系统的绿魔滑板还要快，这么说起来只要能够把那些机器人引出来，看看那个城市的机器人最多就可以了吧？”
楚轩摇摇头道：“没错，喷电系统确实是可以让你瞬间远逃，真正危险的并不是这个事情……辐射啊，你还记得那火种源的辐射吗？别说是个驾驶用机器人了，即使是台机车也会变成机器人，如果那里真的放置着火种源的话，你的机器人靠近那火种源，身在其中的你……”
罗甘道顿时一句话也说不出来了，他只是瞪大了眼傻傻的看向楚轩，一动不动……
