第二章 设计与被设计（一）
   
在这五天时间里每个人都不好过，虽然是离那钢铁基地很远的地方进行潜伏，但是众人依然是感觉到了威胁，因为每两个小时就有一队士兵从他们的位置上巡逻而过，前几次差点就被这群士兵发现了他们身上的博派气息，无奈的众人只能再退开五十公里，至此为止，两个小分队间甚至连通讯都非常困难了。
“楚轩啊，你究竟是在想着什么东西呢？”郑吒边拨动着火堆，他边好奇的问道：“虽然仅仅只是我的直觉罢了，但我还是觉得你似乎正在谋划着什么，而且萧宏律也是似乎在谋划着什么，你们两个人究竟想要干什么啊？要知道不管你们再怎么聪明，也还是中洲队的一员好不好？不要随意的那么任性布局和谋划。”
楚轩转过头来瞟了郑吒一眼，他却什么也没说的继续吃着食物，从军事基地里顺手带来的大量香蕉。
郑吒眼见楚轩不说话，一时间他也显得很是无奈，于是只能转向别的团队成员相互说话交谈，特别是和詹岚说了好些话语，其中的关键就是詹岚对于整个基地的精神力扫描。
“从地面到基地地下五十米处，这一段距离已经被挖空改造为了数层空间，而且每一层空间都比地面上的钢铁基地大得多，甚至比已经毁灭了的圣路易斯城还要大，至于五十米以下的空间我就没办法探测了，就仿佛是被屏蔽了的感觉……”
詹岚闭着眼睛说道。却不想她耳边传来了一股热气，吓得她连忙张开了眼来，果然看到郑吒已经将嘴贴在了她地耳边道：“你也别光顾着用精神力扫描了，你也来说说他们两个人之间可能会发生什么事情吧。”
詹岚惊异的看向了郑吒，在看到郑吒微笑点头时，她这才低头摸了摸的额头，然后喃喃说道：“我想最大的可能性是他们对于核武器的使用产生了分歧。亦或者说是双方都在核武器上进行了布局，而这方面的细节就不是我所能清楚的了。说起来，萧宏律挑选地其中一个人是赵樱空，你都不会觉得怀疑吗？”
“怀疑？”郑吒也好奇了起来，他奇怪的问道：“怀疑什么？”
“赵樱空是他们盗取核武密码地关键啊，虽然我可有短暂的控制人，但是却无法像那些小说电影里的催眠专家那样，把一段信息埋入一个人的思维中。让他几天之后再进入催眠状态，这样的事情我可无法做到，而核武密码是动态密码，每次都会随机产生一个完全不同的数字，所以要我用控制的办法去取得核武密码则根本不可能，而赵樱空地潜行和潜伏才最符合他们的要求，只要能够在我控制美国总统时让她潜伏进去，接着插入那张光盘输入病毒就行。”詹岚笑着说道。
“是啊。楚轩的计划本来就是这样的，这并不需要过多的怀疑吧？”郑吒奇怪的看着詹岚，却看到这个女孩脸上带着一丝微笑，他心里忽然一动，恍然大悟道：“我知道了，那张光盘一直都在赵樱空那里啊。只有她知道萧宏律在那光盘上做了什么手脚，所以萧宏律才特意挑选了她，不然以赵樱空那近战的实力，在当作诱饵时实在是不如霸王，王侠这样的高科技人才有用，甚至连驾驶机器人地罗甘道也比她有用得多。”
詹岚只是微笑着不再说话，不过她看着郑吒的眼神却是温柔似水。
既然想通了萧宏律如何布局设计，即便还不知道他究竟是干了些什么，但是既然连赵樱空也帮他完成了这个布局并且隐瞒下来，想来萧宏律应该不会对团队有太大的影响。他毕竟还是个小孩而已。虽然也是聪慧异常，却毕竟还是会受到情绪影响。想和比自己强的人一争高下，只要他没有对团队本身造成什么影响，这样的事情也就随他去了。
只是眼前的詹岚啊……
自从詹岚复活之后，就显得极其沉默寡言，虽然郑吒也时时能够感觉到詹岚有意无意地注视着他，但是更多的时候她都只是尽职的扮演着自己的职责，一个轮回小队中精神力控制者的职责，除此以外，许多时候她甚至差点让人将她遗忘，其实根本不用明说，郑吒也明白詹岚的打算，她正在以这样的方式来封闭自己，让她和他的距离变大，直到终成陌人……
此刻在离郑吒等人扎营的遥远另一边，萧宏律等三人待在了一片小树林边缘，因为没有精神力控制者的原因，所以他们退开钢铁基地地程度更远了一些，再加上赵樱空所精通地潜伏技巧，所以三人也不虑有被发现的可能，此刻三人就坐在一个小火堆边吃着简易食物。
“……这么说起来地话，那光盘已经确实被输入到黑箱子里咯？”萧宏律再三向身边的赵樱空询问道。
赵樱空也不多言，只是默默点了点头道：“恩，光盘已经确实输入到了黑箱子里，连同楚轩的程序与……你输入到光盘里的程序一起，全都输入进了黑箱子中。”
萧宏律松了口气，他还是继续询问道：“那么楚轩知道这些事情吗？你把光盘的事告诉过他吗？”
赵樱空抬头看了他一眼，这才淡淡的说道：“别的事情我没有多说，以前我们也合作过好几次了，难道我是那种会多言多语的人吗？”
萧宏律呼了口气笑道：“放心拉，我只是因为太想这次计划成功，所以才会那么疑神疑鬼，哈哈哈，既然楚轩不知道我干了这件事，那么就没什么可担心的了，明天就是第五天的开始，等待吧，等待那氢弹爆炸的到来……”
相比于楚轩来，其实赵樱空最先的合作对象正是眼前这个小男孩萧宏律，虽然在生化危机二那场恐怖片世界里全都死亡，但是确实来说，赵樱空对萧宏律的信任并不比楚轩差多少，只是因为楚轩的智谋确实较任何人都高超一等，所以她在两个人的布局对拼中也站在了中立面。
当时萧宏律将自己的计划合盘托出，完完全全的把计划告诉了赵樱空，而在权衡了利弊之后，赵樱空也决定帮助萧宏律完成这个计划，因为萧宏律的计划对于团队而言几乎没有弊端，相反，若是能够实现的话，对于这场战斗的危险将降低到一个非常低的程度上。
萧宏律将一段程序编在了楚轩光盘的主程序之后，当核武发射之后三小时之内，萧宏律所编写的那段程序将被激活。
“其实这只是一个小小的木马系统而已，反正有楚轩的主程序破坏掉防火墙和开启了网络密码，这一类根本不需要防备防火墙与网络密码的小木马，只需要一段小小的原程序代码就可以完成，而它的主要作用就是发布进攻命令……对象是在钢铁基地外围蓄势待发的那些美国军队，时间则是在核武器轰炸三小时之后进攻钢铁基地！”
这便是萧宏律的计划了，虽然他是想和楚轩一争长短，但是也绝对不会做出危害团队的事情，他不过是想借着这次的事件告诉楚轩一下，他，萧宏律也不是吃素的人，虽然不见得会比楚轩更强，但是某些方面也完全可以想到楚轩没有想到的事情，比如这次调动美国军队。
“因为卫星的被毁，城市的被毁，许多信息交流用的线路和电缆也被毁，所以大部分的信息都无法再行交流，除了少许军用线路保存下来以外，除非他们使用摩尔密码发送电报，不过这样的速度在战时就会来不及了，我在离开时给那总统留下了一份帖子留言，就说是我们已经有克制这些机器人的一种快速生锈细菌，只要找到了它们的基地就可以迅速消灭它们，只是我在未来是个加入了美国国籍的士兵，而我想给这个时代的美国留下一些有用的科技和那无穷能量的火种源，所以要他赶紧派兵来包围圣路易斯城，只要当我们使用了那大规模毁灭机器人的细菌，接着军队就从四面八方围住圣路易斯城，当我们将火种源取出来之后，这些包围的军队则会将我们给扣押下来……”
“这是明面上的说法，真实的内容是当这些军队奉命包围在圣路易斯城，当核武器攻击的数小时之后，木马系统就会以主基地的名义向他们发布攻击钢铁基地废墟的命令，而在此之后，整个主基地的中央电脑系统，将被楚轩所编写的病毒彻底摧毁，到那时，谁也无法阻止美军向钢铁基地进行攻击了。”
“这就是我的计划了，让美国军队来代替我们成为诱饵！让他们和那些机器人疯狂火拼时，单独素质比他们强大得多的郑吒等人，他们就可以轻易潜入到钢铁基地内部偷盗出火种源了！楚轩，等着看吧，我的布局能力绝对不会差过你！而且是设计着你来布的局！”
天色渐渐亮了，这已经是第五天的黎明来临，而在两天之前，圣路易斯周围已经渐渐包围上了数十万的军队，直待主基地命令一下，这只美国最后最完整的军队，将会向着机器人主基地攻击而去……
