第五章 一念成魔（一）
   
我们的存在是为了什么……
郑吒在那种仿佛脱离一切的大自在境界中，在这里仿佛没有了任何的痛苦，没有了任何的忧愁，任何事情都能够轻松的解决，这里就仿佛是佛家所云的极乐仙境一般，如何的自由，如此的祥和，这里是没有烦恼的地方。
但真的是如此吗？
郑吒终于知道为什么复制体与他的差距会如此之大了，不光是实力上的差距，还包括了意识形态上的差距，心理坚强程度的差距，从这些各方面而言，他差复制体太多太多了。
解开基因锁第四阶初级时，人体已经开始从各自的基因中唤醒那些沉睡着的远古基因，务必要让自身的基因达到目前身体最优化，而在这样的状态下，自己的意识难免会被这些苏醒的基因所影响，甚至被其掌控都有可能，比如郑吒自己意识中绝大杀意，那就是他解开基因锁第四阶时所受到的影响。
这还并没有完，之后随着第四阶基因锁的不停开启，这种影响将会越来越加剧，而到了某一程度时，也就是到了即将踏入第四阶中级时，这时会出现目前郑吒这样的状态，也可以说是一种契机，因为一旦你克服了这种状态，你的意志与心理将会提到极强的锻炼，接着就可以很轻松的克服解开基因锁第四阶所引起的心神影响了。
但是弱无法克服，那么你很可能将就此沉沦。要么是战斗到死，要么是发狂杀人，要么是心神大变，甚至更可能因此而引发体内的能量混乱，而导致爆体而亡……
这一点其实和那些传说典籍中曾经提到过地心魔来袭很是相似，就如同修真途中，每当修炼到了一个重要关口时。心里就会产生这样那样的幻觉，要么是美女。要么是杀戮，要么是极乐，要么是自由……比如郑吒此刻就体味着那顶级的自由，无拘无束，无所不能，此乃大自在。
也或许，当一个凡物从解开基因锁第四阶顶端。到达了可以控制能量的第五阶时，因此引发的能量反噬，很可能就是所谓的天劫……这也只是或许……
此刻的郑吒只是想到了前面半分，因为身处在大自在境界中，他甚至连控制肉体地自主权都完全交了出去，仿佛自身只需要这自由自在一般，不过还好，他肉体的掌控意识完全就是为了战斗和杀戮而生。若是光以战斗意识而论，甚至比他还要强悍得多，每一个动作，每一个招式，每一次将基因略微调整，所带来地战力变化都是惊人的。到目前为止他的肉体已经毁掉了上千的高级机器人，但是却连“爆炸”状态都还没有进入，这样的实力绝对远超以前的郑吒。
但是，再继续这样下去的话，郑吒不知道自己地意识和精神是否还能支撑下，很可能会就此融入到了大自在境界中，然后永远消失不见……就仿佛复制体的他一样。
当郑吒被无数弹药轰炸在半空中时，他背后那对蝙蝠翅膀猛的伸展开来，从那翅膀上竟然冒出了无数血红色火焰，就如郑吒所学的技能血炎那样。只是这火焰比血炎的颜色深了许多。而且也更加的凝练，若是颜色再深一些就很可能变成深红色。黯红色，甚至是黑色……
这团火焰甚至还包裹在了龙晶项链的防护罩之外，所以看似猛烈无比的爆炸其实并没有伤害到郑吒地身上，虽然从爆炸外端是看不出来的。
且说楚轩按动眼镜上的按扭，接着只见他脚下一蹬就消失在了罗甘道眼前，这速度实在是快甚，比罗甘道驾驶室里所显示的电子观测系统都要快，这速度实在是已经不亚于郑吒的“剃”了，而以楚轩的实力而论根本不可能具有这样地战力，所以一时间罗甘道也是彻底愣住了。
楚轩下一秒出现在了离罗甘道数十米开外的广场边缘上，一时间连周围的一些机器人们也没看清他动作，只见楚轩双手一抖，两把高斯手枪出现在了他的手掌中，他将两把手枪交错一亮，隐约间，他的手枪和身体都散发出一层奇怪波动。
最先发现楚轩出现的是数台重装机器人，它们的武器是数管粗大的炮口，当楚轩闪现在它们身边时，这些进化了的机器人迅速回过身来，数管粗大的炮口已经从几个方向对向了楚轩。
楚轩此刻双手才刚刚交错而过，接着他地一刻也不停地向前跑去，而两只手则看也不看的向着四周不停射击，他双手地速度实在太快，看起来仿佛带着了残影一般，那几台将炮口对向他的重装机器人只听到身上一阵啪啪啪的乱响，最当前那台机器人顿时就觉得脚下一颤，两条钢铁大腿竟然从关节处断裂开来，然后是肚子，双手，脑袋，胸口，这些部位上全是密密麻麻针眼大小的弹孔，接着轰然一炸，这台机器人直接炸成了铁屑。
拦在楚轩四周的机器人同样如此，它们甚至连发射武器都不能，在楚轩越过它们身边时，这些机器人早已经被无数针状子弹所射穿，随即就是轰然爆炸开来，楚轩一路奔来，不过数秒时间而已，这一路跑过的地方俱是机器人爆炸留下的残骸，短短时间内，他已经越过百米距离冲向了火种源。
“拦下他！惊天雷！”站在火种源平台旁的威震天大声嘶吼着，虽然楚轩所处位置离那火种源尚且很远，但是照那速度奔跑过来也要不了几分钟，更让威震天恐惧的是楚轩那武器的威力，虽然杀死的机器人并不具备相转移装甲，但是用小小的手枪居然连续轰爆了这么多机器人，这威力若是拿来射击火种源，那结果将是毁灭性的……
听到威震天的吼叫声，一辆巨大无比的多管主战坦克顿时将炮口掉转了过来，这台主战坦克身上的外壳也是鲜艳无比，一看就是那机器人嘴中提到的相转移装甲，而且从这主战坦克炮口中射来的也不是实弹大炮，却是数道能量束射向了楚轩。
楚轩身边全是那机器人在围堵他，还有无数子弹疯狂向他射击而来，在他跑过的地面上全是密密麻麻的弹坑，爆炸更是从未断过，当迎面这数道能量束射来时，楚轩已是退无可退，前后左右四周全是轰来的光弹，实弹，反坦克导弹之类，而那数道能量束更是将他前进的步伐彻底封住了，这无数的弹药若是轰在了他身上，以龙晶项链上面所带的微波内力根本就不可能抵挡得住，楚轩已到了绝境边缘……
在所有机器人的注目下，楚轩居然跳了起来，在那能量束射来的同时，他竟然跳到了能量束上，在这虚无实体的能量束上用力一踏，踩得这能量束一阵波澜荡漾，但是想象中的爆炸却并没有产生，楚轩仿佛踩在实体上一样，他居然踩着能量束而跳了起来，接着轻易冲入到了十多台机器人的群体中，高斯手枪以枪斗术的方式一阵扫射，这十多台机器人全身上下已经遍布了弹痕，接着就直接轰然爆炸起来。
“不，不可能！”威震天和十几台具有相转移装甲的高等机器人都大声吼叫了起来，以它们的知识和科技水平，真的无法理解这完全不符合物理学的一种现象，实体踩在能量上，居然没有发生爆炸或者是融化？这样的情况根本就不可能！
（……一定跳得过去！）
楚轩之前摸自己眼镜的动作，实际上就是开启了他这数天来制作的脑波催眠仪，虽然效果没有他本来预计的那么完美，但是在五分钟之内却可以持续进入到催眠状态中，而这种催眠状态就是自信！极度的自信！坚信着自己将能够完成眼前的任何难题。
信念之力λ-drive究竟因循着什么样的一种理论，即便是楚轩也只能得出一个理论假设，具体的方程式和理论实际应用则根本无法实现，但这也已经足够了，当这股坚信真的能够突破因果时，那么凭借信念之力就一定能够达成！
（一定可以跳起来！）
楚轩又一次从地面跳了起来，这次他竟然跳起了二十多米高，以他的身体素质根本无法跳到如许高度，但是他确实是跳了起来，而且还跳得如此之高，接着，他将两把高斯手枪对向了那台发射能量束的主战坦克，不巧的是，那主战坦克的炮口也调向了他。
（一定可以打得穿！）
双方几乎是同时发射了自己手中的武器，楚轩的高斯手枪，那主战坦克的能量束，这两种武器轰击在了一起，竟然从那对轰处迸发出了五颜六色的奇异色彩，那数百发针状子弹上布了一层奇异的波动，这层波动和能量束对撞在一起，接着在这一瞬间，时间仿佛慢慢停顿了下来，所有机器人的目光都看向了那子弹和能量束对轰的中央，只见这针状子弹一分一分的挤开了能量束，将那能量束彻底挤散了之后，乱响声中完全射在了主战坦克之上。
主战坦克身上的鲜艳外壳瞬间就发挥了功效，这些针状子弹射在外壳上不停摩擦出金属火花，但是这仅仅只是开始而已，针状子弹居然硬生生的钻开了那鲜艳外壳，接着，数百发的高斯手枪子弹轰进了主战坦克中，当楚轩从半空中落地时，这主战坦克已经轰然爆炸了起来。
（……一定可以打得穿！）
