第七章 中洲命运与……回归（一）
   
（罗甘道……）
虽然平日里不觉得，但是中洲队确实已经进入到了一种半自满的状态中，随着郑吒的实力越发强大，随着楚轩的智谋与布局得到完全发挥，这样的中洲队……很强！
所以，众人已经开始习惯了队伍中不死人，至少是资深者不会死，虽然每一场恐怖片世界都是小心翼翼，但是许多时候都已经忘记了死亡的痛苦，直到罗甘道的死亡为止……
“我的妖力如果侵入炸弹类物体中，则可以控制其存在，无论是隐形也好，还是控制其爆炸也好，作为炸弹支配者，这样的能力还真的很适合作为埋伏呢……”
王侠默默的站在零点身边，他单手伸向了远处，在他的手掌中心隐约出现着一团粉红色能量气息，看起来他似乎正早遥控着什么，只是这团能量气息的出现，让王侠浑身颤抖了起来，他似乎显得非常痛苦一般。
（现在微弱的妖力，要遥控那么多电桨炸弹真的是太勉强了，而且这么多电桨炸弹一起爆炸，所产生的爆炸范围……罗甘道若是再向前跑一些就好了，我马上就可以引爆这许多炸弹！）
王侠将电桨炸弹全部附在了通道上，因为炸弹支配者的属性，让他的妖力能够对这些炸弹进行有限度的控制，这是他在最近才领悟出来的一种电桨炸弹使用方法，准确的说。是他终于开始掌握到自己能力地使用方法了，炸弹支配者啊。
电桨炸弹可以无形化，也可以沾在路过的移动体上，并且还可以根据其妖力的控制进行定时定点爆炸，王侠在罗甘道出现时就已经开始遥控那些炸弹，但是奈何他的妖力太弱小，要一次性掌控那么多炸弹对他而言是种很大的负担。而且那么多电桨炸弹的威力同时爆炸，连那些的罗甘道也会被牵扯进去。所以王侠才会停顿下了，而此刻他却已经不必再担心什么了，全力发动妖力来遥控那些电桨炸弹，只想完全毁灭掉那些狂派机器人。
随着王侠地妖力发动，在远处的某些机器人身上出现了一枚一枚电桨炸弹，随着一阵电光迸射，数十枚电桨炸弹同时爆炸开来。四射地电光几乎笼罩了这方圆数百米以内，这一片电流因为太过集中和能量巨大，所以电流刚一出现就化为了液体状的电桨形态，首当其冲的十多台机器人瞬间就被电桨吞没，接着在那片蓝色电桨中连续不断的传来了爆破声响，至少有数十台机器人瞬间就被毁灭掉了。
“很巨大的威力啊，王侠的战斗方向基本已经出现了，他适用于广泛意义上的战场战斗。只要给他事先安排好战场，埋设炸弹，并且将炸弹用妖力给隐藏和具体化，那么作为炸弹支配者地他在战场上拥有接近郑吒的战力……事实上若是被他支配的炸弹更强悍一些，连郑吒都绝对是凶多吉少。”
萧宏律闭着眼睛边捏头发边说道，看他的模样倒是逍遥得很。似乎根本不担心远处的伙伴是否能够活下来一样，而他同罗甘道也没什么交情，所以罗甘道的死也只是让他叹了口气而已。
“……不过也还是有着同样的问题。”萧宏律又叹息了声道：“那就是强大点和致命点同样突出，首先要给他足够的高威力炸弹，其次是要给他足够大地空间来布置炸弹，当然了，时间也是必须的，还有一点是要隐藏好自己的所在，如果没有人和他配合的话，那他的战斗力实在是不敢奢望。和其余团队成员几乎一样。都是不适合单独作战的类型，若是没有配合地话。连在恐怖片里完好无损的存活下去都不能。”
程啸却在他身边哈哈笑道：“但是我们仍然很强啊，不是吗？虽然每个人都有着自己的缺点，但是一旦配合在一起却可以迸发出强悍无比的战斗力，比如零点的超远程攻击，张恒的中程射击，霸王的重火力，王侠的埋设陷阱炸弹，楚轩的智谋布局，郑吒的战斗力等等，当然了，也有我这样有形外加有能力地战斗医生，呵呵，这样地团队……”
萧宏律却是理也不理他，只是看向了詹岚道：“话说回来，你还是没办法扫描那地底之下吗？”
詹岚摇了摇头道：“是的，依然无法穿透过去，所以也不知道现在郑吒和楚轩他们究竟怎么样了，光是看到窜出来地机器人都有那么多，在那地底之下肯定就有更多的……本来罗甘道应该知道下面情景的，但是现在他也已经死了，所以下面的情景……”
萧宏律捏了捏额头前的头发道：“不要太过担心了，虽然没有什么证据表明，但是以郑吒那蟑螂般的实力而论，我实在是无法相信他会死在这里，而且那个名叫楚轩的男人是吧……他若是没有把握是不会跟随下去的，我相信他们两个人都还活着，应该是在屠戮剩余大部分的机器人吧。”
虽然用屠戮来形容郑吒此刻的战斗并不准确，但他此刻的状态确实是陷入在了狂暴之中，即便因为楚轩那大声一吼，将他从心魔状态中给震得苏醒过来，但是在随后的战斗中，郑吒也依然使用着解开基因锁第四阶的实力，也只有凭着这一份实力，才能与眼前数百精锐的狂派机器人围攻中活下来。
（……快到极限了，才进入到这第四阶中级状态中，连怎么控制基因都做不到，体内的能量虽然已经可以完全控制，再这么挨打下去，身体的极限就真的到了，到时候基因崩溃，那可比粉身碎骨更严重得多啊……）
郑吒半蹲在地上喘息着粗气，整个广场已经完全是面目全非。地面上到处都是爆炸后产生的铁碎屑与凹凸不平地坑洞，这里就仿佛是被无数炮弹耕耘了一遍般，整个钢铁广场几乎已经看不到完好之处了。
因为之前郑吒和楚轩连续数次大闹大杀，再加上其中一批机器人追向了罗甘道，之后郑吒又大杀了一遍，还剩下大约七十余台机器人，但是七十余台机器人却都是最强最难缠的精锐。其中有相转移装甲的重装机器人，也有变形成穿梭机的敏捷机器人。更有威震天这独一无二的机器人，因为它任何被斩下来的部分都会自行变为小型机器人，而后靠近本体时又融入进去，一时间郑吒倒还真拿它没办法，而这些精锐机器人的火力也十足强大，郑吒短时间内也只能和它们僵持着。
（没办法啊，主动权不在我这里。即使用“毁灭”状态将它们全部毁掉，但是时间没到我们也依然无法回去“主神”空间，却不知道罗甘道那边怎么样了，带出去这么多机器人，他有办法安全回到大部队那里吗？大家有办法和那么多机器人战斗吗？火种源有办法一直把握住吗？）
郑吒从地面上一跳而起，在半空中时他背后地翅膀用力一扇，身在半空中的他突然变速变向，硬生生从数发光弹边缘擦了过去。接着仿佛化为了一道黑影般冲向了一台土黄色巨大机器人，在这台机器人转过炮口之前，他已经扯住了这台机器人地一条机械手臂，接着用力一扭，这条机械手臂发出了让人牙酸的嘶嘶声，接着彻底被扭断了过去。与此同时虎魄当头刷下，刀芒雾气之后，这台机器人顿时化为了铁碎屑，接着爆炸在了地面之上。
（……不行了，真元力已经快要被榨干，若是没有真元力而使用虎魄刀的话，很可能又会进入到心魔状态中，太矛盾了，刚才抛出兜率八卦炉时消耗了太多的真元力，这东西又不会自己恢复和产生。每次都要凝练了才能使用……真是太麻烦了……不过。楚轩他究竟怎么样了，之前看他似乎完全崩溃了一样。那信念之力λ-drive使用起来负荷真的那么巨大？）
郑吒一刀刷爆了这台机器人，他脚下用力一蹬又跳了起来，在他刚才所站位置顿时陷入了一片火海中，光弹彻底将那里给吞没了进去，即便他跳得及时，身上依然中了好几发光弹，在那一连片爆炸声中，保护着他的黯色火焰也剧烈波动了起来。
（血族能量已经快到极限了……内力也是，虽然还可以启动“爆炸”状态，“毁灭”状态也可以持续两到三秒……到现在为止，只能靠肉体的强度来战斗了，还有几十分钟时间啊，希望这具肉体可以坚持到那时吧……活下去吧！大家都要一起活下去啊！）
郑吒身在半空中又是一扇翅膀，整个人以极快地速度在半空中来回曲折飞行，躲避着几十台机器人不停射出的光弹，接着那对翅膀硬挡下了几发光弹，整个人以极快的速度从半空中坠落了下来，直接踩在了一台机器人的头颅上，只见他两脚夹住用力一转，这台机器人的脑袋顿时被扭断开来，而郑吒提起虎魄刀又是向下一刷……
（不要死啊！所有人都不要死啊！）
