第七章 中洲命运与……回归（三）
   
点线魔眼，却不知道这种技能的使用原理是什么，这和楚轩的信念之力几乎一样，都是用科学来解释的技能，事实上自从零点兑换了这个技能，并且还试出了这个技能的超强大威力之后，他就在“主神”空间里针对这个技能做出了大量练习，反正在“主神”空间内随时都可以全身修复，这也让他对这个技能有了更多的熟练度，正因为如此，在魔戒一战中，他才能在那千钧一发之间救下了郑吒，除开并肩作战的那份执念以外，他一直以来的努力也占了很大一部分因素。
从此刻的零点眼中看去，整台巨大机器人都是完全由点与线所组合，那点的所在太少太小，基本上就仿佛是黑夜里的星星一般，不停的闪现在巨大机器人的全身上下，不但位置不停变幻，而且亮度和大小也不停变幻，这让他根本无法瞄准这些小点，所以无奈之下，依然只能同以前几次那样，将高斯狙击枪瞄向了不停移动的线。
巨大机器人身上的线也在不停移动中，只是这移动并不像点那样不停闪现，所以凭零点的技术也还可以看见这线的存在，接着仔细瞄准，在那线的移动线路上，嘭的一枪就射击而去。
另一边，张恒在听到零点的吼叫声时，他也双眼瞬间迷茫了起来，接着只见他将银色金属弓背在了背上，单手一拉小型飞艇篮装置旁的细线就跳了起来，此时绿魔滑板已经没有人掌控。张恒这么一拉就让绿魔滑板向侧面倾斜了过去，而零点又已经向下跳出，使用了喷电系统地绿魔滑板在两三秒内就将撞向地面。
张恒深吸了口气，他扯着小型飞艇篮装置连接绿魔滑板的那条线就向上跃去，张恒的身体素质本就很好，除了他的性格因素以外，可以说张恒的实力其实相当的强劲。连同他的基因锁状态也比零点更强一些，所以任凭绿魔滑板地极速如何。任凭绿魔滑板向旁倾斜，他依然是在一秒之内就单手抓在了绿魔滑板边缘上，接着用力一撑，整个人已经跳在了绿魔滑板上方。
当零点手中的高斯狙击枪咆哮一声之后，他离地面不过只有二十米不到地距离，而且还有三台机器人正跳起来用手掌抓向了他，这一瞬间的动作仿佛变成了慢动作一般。只要零点被些这机器人给抓实了，任凭他有铜头铁臂也是死定的了，而就在他离那些机器人的手掌还有三四米远时，一道电光射过，零点已经被王侠与霸王紧紧给拉在了小型飞艇篮装置中。
另一端，巨大机器人肩膀处，一处几乎无关紧要的小型武器孔边，在那里出现了一个半米直径的小坑。按道理来说这个小坑对于整个千多米巨大的机器人来说根本就是无关紧要，无论是重要位置而言，还是对机器人地伤害而言，这里的伤害如果用来比喻的话，就仿佛是人类的手指甲翻开那样，虽然疼痛。但是绝对无伤大雅。
可就是这么一个小孔，却让这个巨大机器人的动作整个停顿了下来，接着，慢慢的从那个孔洞开始出现了粉碎与崩溃，不单是那个孔洞而已，连机器人身体的其余地方也都开始了粉碎崩溃，这台钢铁机器人的身躯变成了粉末，却并没有因为内部地能量而产生爆炸，就这么在几息之间，巨大无匹的机器人彻底化为了粉末状。慢慢的混合在辐射尘中。完全的消失不见了。
零点一回到小型飞艇篮装置中就整个晕死了过去，这次的射击和他在“主神”空间里的训练不同。这是真正将全身心灵魂都集中起来地全力一击，注意力的高度集中，让他在射击之后再也没有丝毫余力清醒下去，所以这一击完毕的同时，他也整个陷入在了昏迷之中。
张恒驾驶着绿魔滑板在半空中滑了一个大圈，接着使用喷电系统就向地面直冲而去，在那里正躺着大腿已经整个粉碎的赵樱空，她已经没有丝毫力量进行防御了，一个机器人近身一捏就足以将她给捏成碎片，所以张恒简直已经是在拼命的赶时间了，凭借绿魔滑板的超级高速，无论如何都要像救下零点那样，将赵樱空也给救助下来！
“……等等，离我远些，不要站在我面前的地方……”
赵樱空的声音忽然传到了张恒意识之中，这是心灵锁链的功能，之前那巨大机器人踏下一脚，将赵樱空的大腿给踩得了粉碎，同时也将她身后地机器人一同给消灭了个干净，此刻就只剩下赵樱空眼前地机器人在向她冲去，可是奇怪的是，赵樱空除了脸上露出些疼痛表情以外，她地表情更多的反而是一种淡然的沉默，丝毫没有即将被杀死的危险感，接着，就见她握着胜利与誓约之剑舞动了起来，双手渐渐进入到了肉眼不可见的程度中。
“闪灵真空波……胜利与誓约之剑！EXCALIBUR！”
胜利与誓约之剑，它的功效其实和张恒的银色金属弓一样，也可以将能量石变成攻击手段，只要在事先将能量石放入剑柄中就行，这是赵樱空在魔戒结束后才偶尔发现的一个特异点，而一次性必须放足五颗能量石，当使用之时，用自己的意识作为引导，可以将能量石中的能量以激光带的方式发射出去，当真是威力无穷。
而闪灵真空波的使用技巧就是双手以极速运动，产生的波动去伤害对方，如果在射出激光带的同时……再将整柄剑极速运动的话，那时……
在赵樱空面前出现了一片光幕，以赵樱空为中心。在她的正前方出现了一半圆形光幕，接着光幕以极快地速度向外扩散而去，而且这光幕还是以波动的形式向外震荡而去，首当其冲的十几台机器人哼都没哼一声就化为了粉末，接着是剧烈爆炸了起来，爆炸的火光波动伴随着光幕波动，这光幕顿时就以更加恐怖的威力震向了远处。直到数百米之外，这光幕的威力才渐渐小了起来。
张恒等人看得简直是已经呆住了。这一招的威力未免太过恐怖了吧？一招之间就将几乎绝大多数机器人给全灭掉了，剩下地机器人也不过都是些浑身残破的类型罢了，还有两台具有相转移装甲地机器人还完好无损，但是它们的装甲已经显得黯淡无光，比之前那鲜艳的颜色不知道黯淡了多少。
王侠和霸王对望了一眼，他们同时发动各自的武器对向了那两台相转移装甲的机器人，在一阵连射炮的轰击中。这两台机器人根本无法向赵樱空靠近一步，反而被打得连连向后退去，看得出来它们在那光幕的攻击中已经是受创严重，否则此刻它们早就顶着炮火冲向了赵樱空，那里可能会像这般狼狈？不过也由不得它们逃跑了，一颗长有双翼地炸弹抓着一颗电桨手雷就飞在了一台机器人的侧面上，一道蓝色电光闪过，这台机器人整个被吞没在了电桨里。而另一台机器人的胸口更是被一枚箭矢所射中，瞬间在那里就被穿透了一个半米直径的大洞，这台机器人也瞬间爆炸了起来……
“真是艰苦啊……这次的变形金刚世界，本来还以为会一帆风顺，但是谁知道居然会这么恐怖，即便楚轩已经把大部分的机器人都给搞定。可是我们还是如此险象还生，不但死了人，连这火种源也都……”
萧宏律蹲在地上惋惜无比的看着地面上已经变成了碎片的火种源，在那巨大机器人凌空一脚踏下时，火种源不巧正好被踏在了其下，这火种源从原电影剧情来看应该是具备无限能量地特性，这种特性就代表了它所具有的价值，真的是比任何剧情物品都要有用啊！
“这场恐怖片世界，没有支线剧情，杀掉那只巨大机器人都没得到额外的支线剧情和奖励点数。杀掉这么多机器人也同样没有得到。发射了氢弹没有得到，设计骗取了密码没有得到……根据‘主神’的规律来看。难度越大则奖励越高，这样的现象根本就不合理，除非是这场恐怖片世界可以得到远大于这些奖励点数与支线剧情地东西……火种源啊。”萧宏律不停的叹息着，他边叹息边把玩着手上的碎片，从这些碎片上却根本看不出什么东西来。
火种源虽然是被踩成了碎片，但是却并没有因此而爆炸或者是发生些变故，它就像是极普通的铁方块破开一样，轻易就变成了碎块。
无论如何，这东西之前毕竟也是火种源，萧宏律和其余几人都默默的收集起这些碎块来，而程啸则一脸痛苦并着快乐的模样在那里忙手忙脚，他正拿着金针不停刺入赵樱空身上的穴道与大腿根处的穴道，接着又拿出手术工具将大腿上的血管给封闭了起来，等到他一切忙完后，却是仰天大啸道：“妈妈的哦！好不容易可以亲手接触童颜巨乳的一双美腿，可是……可是……谁会对着已经成了肉泥地大腿产生性兴奋呢？再看下去的话，我估计会阳痿地吧……”
程啸话音未落，一道劲风从下而上的向着他大腿根部斩了去，吓得这个男人连滚带爬的倒向了远处，好不容易才闪避开了这一股劲气的攻击，但是他的裤子已经被斩了开来，而且那股劲风的威力也割开了他的下处，虽然伤口不大，但是流出来的血，还有那位置的特殊也让这个男人大呼小叫了起来。
赵樱空一剑未中也懒得再去理他，只是默默的躺倒在了地上看向了天空，那天空一片雾气蒙蒙，而辐射尘依然不停的向下落来……
“……基本情况就是这样的了，这场恐怖片从难度而言超过了我最早预料，这是我的错，否则就不是四颗氢弹就开始进攻的事了，其次的情况是，因为难度增大，而又没有任何杀生奖励与任务奖励，所以我只能坚信一件事，那就是火种源的功效肯定超过了我们想象，那件物品的存在应该是一件足以加强整个团队实力的剧情物品……”
“……再有就是我们中洲队接下来的命运了，很无奈的，我们中洲队正处在了一个非常非常危险的境况中，第一个危险是我们在‘主神’那里的评价，因为上一部恐怖片只有我们中洲队一个资深者都未死，而且又完成了许多支线剧情与压制了其余团队，‘主神’给我们的评价应该已经达到了一个夸张的地步，而这份夸张在我们团队不死人的情况下会不停增加，所以这变形金刚应该只是开始，很不幸的，或许局面又会回到当初张杰在时那样了，中洲队将不停在危及生命的恐怖片世界里轮回，这是第一个危险……”
“……第二个危险，那就是因为评价太高，所以我们很可能将会比别的团队少经历恐怖片世界，或许听起来很好，但是一旦团战，我们将会遭遇实力异常强大的团队，比如天神，比如……恶魔，所以了，中洲队目前的情况只如在火山口一般，只差一个引线就会崩溃，可以这么形容了。”
在地底深处，郑吒杀光所有机器人后解开了兜率八卦炉的禁制，在其中他看见了已经奄奄一息的楚轩，倒不是说他受了什么伤，而是他已经苍老无比，看起来仿佛有八九十岁一般，头发白色一片，皮肤皱纹突起，他已经快要老死掉了。
“那么我们该怎么办呢？”郑吒仰躺在地上喃喃说道：“话说回来，你人还好吧？能够坚持到回去吗？”
楚轩淡然的说道：“寿命直到回去还没问题，至少情况比你要好一些……我们已经退无可退，只能不停的强大下去，‘主神’所能制造的困难也是有极限的，比如这次如果你有了第五阶实力，即便氢弹轰击也不一定能够伤害到你，所以了，我们已经无可退路，只能不停强大下去……只有这样才能继续活下去了。”
“是吗？”
郑吒默默看了一眼正在崩溃的肉体，从最基本的基因处已经开始了溃散与崩坏，继续这样下去，要不了多久他就只能化为一滩脓血了。
“……大家一起活下去，我们大家一起活下去……”
在这喃喃声中，郑吒眼前一黑就已经进入到了半梦半醒间……
