第一章 严峻未来（一）
   
当郑吒再次张开眼时，四周已经明显是“主神”空间的情景了，只是他此刻伤势太重，以至于连说话的声音都没有了，从嘴里肺里不停的喷出血来，还是不知道谁的声音响了起来，大声叫着让“主神”修复全体，奖励点从各自那里扣除，如此一来才从“主神”上射下了一道光柱来，将郑吒连同其余成员一起都各自包裹了进去。
（这么多光柱……大家都活了下来啊。）
郑吒因为脑袋移动不便，所以他只能用眼角向四周看了出去，除了地面上的几名女孩以外，其余还有似乎十多数量的光柱，看到此处，他心里顿时就沉静了下来，慢慢体味着修复基因时那难以忍受的痛苦……
“什么？”郑吒一把将霸王的衣领给提了起来，他愤怒之极的吼道：“为什么？你们说罗甘道死了？不可能！他如果死了的话，我们是怎么回到这‘主神’空间里来的？不可能！他一定已经完成了我对他的信任，他一定是将火种源保留到了最后！你们骗人，他怎么可能会死？”
霸王张了张嘴，但他还是什么也没说的摇了摇头，零点走到了郑吒身边，他叹息了声道：“很抱歉，罗甘道确实是已经死了，他在将火种源带到了我们面前后，因为机体能量耗尽，之后被机器人给……”
“那你们在干什么？”郑吒愤怒的吼道：“我们大家都是在拼命地战斗着，我敢保证罗甘道确实是真心的拼命战斗着了。他没有逃避，他也将我的托付给完成了的……你们怎么可以让他死了？”
零点几人苦笑着对望了一眼，他们一时间都没话可说，虽然那是一场意外的意外，若是当时赵樱空速度快些，那一剑能够将握住他的机械手臂给斩下来，若是当时零点正准备瞄准射击。若是当时张恒的射击速度快些，若是霸王或者王侠地武器恰好将那机器人给杀掉……总之有太多的“若是”了。可是人命只有一条，人命是没有若是地……死了便是真的死了，进入变形金刚时还有十二人，但是到了现在却只有十一人了。
“真的死了……”郑吒也慢慢冷静了下来，他黯然的坐倒在地上喃喃说道：“罗甘道……他已经没有复活一次的机会了，他是真的死了……”郑吒说这话时，他忽然间才想起来。似乎团队里的各人也都没有再一次复活地机会了，他们也都死一次就是真的死了……
“是因为太久没死人了吗？”
楚轩的声音淡然的传了过来，果然他也是完全恢复了原样，之前那老头子的模样已经消失不见，此刻的他正淡然的看向了郑吒道：“你把这里当成了什么地方？度假圣地吗？要不要拿奖励点数去度假玩乐？开什么玩笑，这里可是恐怖片轮回啊，你凭什么认为会不死人？以前死的人还少了吗？即便我们已经变得了强大，但是你认为这就可以在恐怖片世界里逍遥自在了？开什么玩笑！”
楚轩地话什么时候听起来都是那么辛辣。而这话里的意思就如同字面上那么直白，与其说他残忍或者冷酷，倒不如说他内心本来就是这么想的，一个连自己性命都不怎么在乎的人，你会期望他很在乎别人的性命吗？
“是啊……已经死了……”
郑吒默默叹了口气，他站气身来拍了拍身上的灰尘。依然是低着头说道：“生命还真是脆弱啊……确实是已经太久没死人了，让我以为我们大家都可以一起活下去，至少可以一起回到现实世界中……是我太天真了。”说完，他叹息了声就默默地向自己房间里走了去。
当郑吒再次出现时已经是第二天中午时分了，团队其余成员已经按照老规矩集中在了“主神”广场上，只待众人一到齐就开始商量一下接下来的安排，无论是强化属性，还是进入恐怖片世界，亦或者是商量下一部恐怖片，这些事情都是众人以前完成恐怖片世界后会做的事。而郑吒的颓然也让大家担心了起来。本来还以为他会颓然个好几天，但是第二天时郑吒却出现在了众人面前。
“废话。难道你们还希望我继续这样颓然下去？”郑吒瞟了众人一眼道：“人总不可能被回忆一直拖累吧？我难过的不单是战友的死亡，还有我一直以来所坚持的信念被打破，不过也还好拉，至少我还没有放弃信念，我们就将罗甘道的那一份一起活下去吧，让我们大家都能够活着回到现实世界，这岂不是更好吗？”
郑吒说完这话后就看向了楚轩，此刻的楚轩正和萧宏律拿着从变形金刚里得来的火种源，两个人坐在那里不知道讨论些什么，至少旁人是无法听懂他们在说些什么地。
“咳，你们地理论问题还是待会再讨论吧，楚轩，我有个问题，你之前不是提到了因为我们团队的评价增加，所以接下来我们团队会进入到一系列危险难度很大地恐怖片世界里吗？刚才我已经看了，我们下一部恐怖片世界是猛鬼街三，很不幸的，这是无法用科学来解释的鬼怪类恐怖片，事实上这一类恐怖片世界我们也真的很久没接触过了，看来你的理论是对的，我们接下来所经历的恐怖片世界将是极度危险的。”郑吒看着楚轩说道。
楚轩点点头，他还没说话，萧宏律却在旁边说道：“肯定的，这和我的推论几乎一致，所以大家都放弃之前的那种轻松态度吧，即便在魔戒之前，大家也是险死还生，但是接下来的恐怖片世界很可能会回到我们和张杰在一起时所遇到的情况了……危险，死亡，我们中谁都不是安全的，可以说，这是一种类平衡手段，当人死了之后团队实力下降，同时人死了之后‘主神’处的评价降低，这是相对而言的……事实上如果可能的话，每一场都让新人全部死亡吧，这会略微降低我们的实力评价，至少不会让我们的评价再次增加了。”
郑吒的脸抽动了一下，他想说什么却是说不出来，无奈之下只好说道：“这个暂且先不忙，楚轩，你们拿的就是火种源的碎片了吗？有什么作用没？”
楚轩也不说话，而是将一块拇指大小的碎块抛给了他，郑吒一把接住了这个碎块，同时他脑海里出现了“主神”的声响。ωΧ馈）P
“空间转换能量器碎片，修复完毕之后将再次提供能量。”
“空间转换能量器？这是什么东西？”郑吒拿着这碎片奇怪的问道：“它的名字不是火种源吗？”
楚轩点点头道：“关于这点，其实从变形金刚原剧情时我就已经开始怀疑了，那就是火种源的真实性，这方面就要牵涉到量子理论的知识，以你们的智力和知识体系，我给你们说了也是……”
虽然话是那么说，但是当楚轩说出这话后，除了萧宏律以外所有人都用闪光的目光看向了他，明显的每个人都有很高的兴致听这些内容，反正也当是听故事而已，只要不是认真去学习这方面的知识内容，那倒并不显得枯燥。
“那好吧，我就简单的说说，就某些方面而言，世界被分为了两种认识体系，一种是经典认识体系，也即我们现实里使用的认知体系，比如，我打了你一拳，你的肉痛，其实我的拳头也一样的痛，只是双方疼痛度不同，这是相互作用力，因为双方产生了接触，还有就是能量守恒，质量守恒之类的认知，但是从某些方面而言……不，从量子理论而言，这些都是错误的认知，宇宙比我们想象的更加复杂和玄妙，首先拳头和肉体并不会接触，准确的说我们所有人和所有物体从根本上都没有接触，在我们的分子和原子层面上，两个物体间会产生斥力来排斥对方，所以双方是不可能接触的，而质量守恒和能量守恒也几乎是错误的，质能定律就是这个认知的交换方程式。”楚轩对着众人喃喃的说道。
郑吒晃了晃手道：“这和火种源的永恒能量有什么关系吗？而且那个空间转换能量器，这又是指什么？”
“凡人的智慧……”楚轩冷笑了一下道：“慢慢听下去吧，若是没有前面那段话，后面的话你听起来就更加莫名其妙了，首先从量子理论和相对论中有这么一个认知，那就是空间中含有能量，或者说空间本身也是一种物质，而这种物质可以转换为能量，而这能量决定了宇宙的平衡性，能量的大小是10的94次方克，每一克用质能定律方程式来计算，那么这股能量将庞大到无法想象的地步……我做一个比喻吧，一个氢原子大小的空间若是完全转化为能量，那么这股能量将比200亿光年内所有物质的总和能量更加巨大，也即是说，掌握了空间转换能量技术的人，或者说是掌握了能量的人……将可能创造世界，生物，乃至是宇宙……”
“事实上，从我已经认知的理论基础来看，信念之力λ-drive与零点的点线魔眼都是可以用科学来解释的了，这是完全可以用量子相对论中的因果概念来解释……”
“换句话来形容，整个‘主神’空间和其中兑换的一切，都是最高层次的科学体现，如此而已……”
