第二章 畏惧与……法师塔的收获（一）
   
郑吒再次进入魔戒世界已经有十天时间，依照与楚轩等人的商量，他进入魔戒的90天时间，除了要不停凝练真元力，熟练虎魄刀的威力，兜率八卦炉的使用方法，还要寻找那法师踏中能够得到的传说魔法类物品，或者是其中可能存在的符文组合公式，这是他的基本任务……
除开这些任务以外，他还有一个自己才知道的任务……心魔啊……
要想进一步变得更强，那么就必须要克服心中之魔才行，这是他与复制体的他之间所存在的差距，若是还想要进一步变得更强的话，那么心魔就是一道坎。
当时在变形金刚之中时，因为楚轩的帮助让他暂时从心魔中苏醒了过来，但是这终究只是治标的办法，此刻他卡在解开基因锁第四阶的初级和中级之间，虽然能够控制自身的基因，却无法将其改变，他也能够体验到什么基因所含有的什么力量，但是却无法使用，这样的感觉实在是糟糕透了。
郑吒默默的坐在一棵大树的树端上，他闭着眼睛默默感受着体内的基因循环，除开作为人的基本基因以外，他体内还多了其余三种基因残余，一是血族基因，这是一种略微改造加强的人类基因，可以让体内产生出血族能量，二是龙族基因，这是一种全新的基因模式了，但是由于这段基因片段残缺不全，所以在他体内能发挥的作用就仅仅只是加强身体素质。外加能够使用身体恢复力增强而已。
郑吒已经能够略微控制基因，为了尝试某一段在体内地作用，他可以将这段基因空白出来，然后为其提供能量来尝试作用，除开以上两种非人类的基因片段以外，在他体内还隐藏着另一股极其可怕的基因片段。
之所以说是可怕的基因片段，是因为当他将这段基因空出来。并且为其提供能量之后，瞬间而已。这段基因片段迅速开始向四周扩散而去，不但将基因隔离带给穿透，甚至连四周加强了的基因片段都被瞬间侵蚀，这一小段基因具有极其强悍的素质，无论是强化自身，还是使用能量，这基因都具有无与伦比的优势。至少和其余几种基因相比，它在郑吒体内地基因中基本就相当于是帝王般最高的存在。
或许这就是自己体内曾经存在地远古恶魔的基因了……
郑吒叹息了声张开双眼，好几次他都想要不顾一切的再进入到那心魔状态中，但是好几次都让他败退了回来，他实在是顾忌太深了，那种大自在的境界他此刻依然是记忆尤深，即便光是随意想一想就足以让他沉寂在其中了，若是不顾一切的进入那种状态中。那么他将永远沉迷在其中，然后再也回不到现实里了。
郑吒心里有了一丝明悟，他需要一个契机。
回想以往开启基因锁，或者是实力大进的时候，那一次不是在心情激荡之间完成了这一切？只有那求生欲望，或者保护同伴的欲望。这些欲望或者心情达到激荡地顶点时，那就是他以往得到突破时，要想无中生有的度过这心魔煎熬，他实在是已经没了信心。
但是他却又已是骑虎难下，根据楚轩和萧宏律的分析，最多在四五场恐怖片之后就将面对恶魔轮回小队，虽然只是推测和分析而已，但是还是非常有这个可能，换句话而言，如果真的是四五场恐怖片之后就要面对恶魔轮回小队。就如楚轩问他的那样……他真的已经准备好了吗？
“我真的已经准备好了吗？”
郑吒苦笑着不知该做何表情才好。他扪心自问，真的已经准备好了吗？原本在生化危机二之后他所做地一切。除了复活曾经的团队成员以外，他所做的一切就是不停变强，直到有资格去面对他的复制体，但是越是变强，他才越发感觉到了畏惧。
初生之牛不惧虎，并非老虎不可怕，而是初生之牛不知道老虎可怕而已，当初和复制体的他交战，乃至之后开始复活团队成员时，他都并不觉得复制体的他有多可怕，仅仅只是比他强而已，强这个概念并没有错，关键地问题是……强了多少？
越是变得强大，郑吒才越发感觉到对方的强大，比自己强大得多的那股力量，随着郑吒不停的变强，他才越是对复制体的他感觉到了畏惧……不过这也是好事，当他对复制体的畏惧达到顶点时，那就是他能与复制体一决高下的同时！
虽然郑吒并没有察觉到这一点，但是从内心深处每次回忆起复制体时，他都感觉到一种从基因深处产生的畏惧，这说不定就是他强大的标志。
进入魔戒世界已经十多天后，除了凝练出大量真元力以外，别的方面却是一无所获地郑吒，他终于是向着法师塔方向前去，在使用了绿魔滑板之后在一天之内就到达了艾辛格，而当他到达了那里后，才发现除了挖掘现场以外，在不远处地一个地方竟然形成了一个市集，看那里的人口数量，这是倒似乎成了一个人类小镇了。
留守艾辛格地人却是甘道夫，这个已经成为白袍巫师的老头子，他竟然打算在艾辛格再起一座法师塔，而这法师塔将作为他所居住的地方，当然了，实际上最好的法师塔建造位置却是那挖掘现场上，依照本来就有的地下基础再行建造，这样的法师塔或许将有两座法师塔的功能。
“地下的，与地上的，这将是座无与伦比的法师，至少是前无古人的。”甘道夫兴奋的说道。
整个法师塔的挖掘工作早就已经完成，不过说是完成了，也不过是挖掘到了那座沉沦法师塔的顶部而已，甘道夫接着就阻止了那些平民人员继续挖掘，依照他的话来说，法师都是具有强大力量的人，特别是法师的居住之所法师塔，其中更是有着无与伦比的神奇力量，任何普通人妄图进入其中都要有被杀的觉悟。
“即便是已经没有了主人的法师之塔，这依然是危险无比的领域，其中到处都是魔法禁制，并且还有大量的魔法护卫存在……”甘道夫如此说着，他举着一根法师杖就走入到了这法师之塔中，而紧跟其后的就只有郑吒一人而已。
郑吒从甘道夫那里知道了法师之塔的存在意义，对于巫师而言，虽然是拥有着强大力量的人，但是他们更多的是作为寻道者而存在。
“巫师应该就是一种单纯的寻道者，我们都是在不停的研究着世界上的各种现象，魔法是其中之一，人文也是，历史也是，乃至各种族间的平衡生存也是，巫师的责任就是不停的寻找出其中的道理，并且加以归纳的人，而魔法的力量不过只是其中随带的附属而已。”甘道夫边前进边对郑吒说道。
（这不就是科学家吗？听起来魔戒里的巫师和科学家似乎很想象呢。）
甘道夫继续说道：“所以法师之塔其实就是我们对这些现象加以验证和总结的地方，要么书写下来，以作为后人的记录文本，要么是将其应用到现实之中，这就是法师之塔的作用了，所以了，你想要在这法师之塔里找到大量的财宝却是非常不现实，巫师们虽然富有，但是富有的却是精神与魔法材料，对于金钱之类却并非那么富有。”
郑吒笑了起来道：“我也不缺钱啊，就是魔法材料或者魔法物品，这才是我最想要的东西，对了，巫师的经验心得，那些记录东西的文本我也很想看看。”
其实相比与能量石，或者普通的传说魔法类武器，真正是郑吒最想要的反而是那些符文图象的组合公式，或者是什么阵式的摆放方式，这才是他真正想要的东西，因为这些组合公式一旦被楚轩利用起来，保不准又会制造出什么样有用的东西来。
从那法师之塔的顶部进入之后，甘道夫和郑吒就小心的向这下方行去，因为这法师之塔几乎是整个向地底崩溃而来，所以实际上许多楼层已经完全粉碎，一些泥石也就堵塞了继续向下的通道，不过这却是难不住郑吒，随意用虎魄刀凌空几刷之后，这些泥石通道就被清通了出来，而这虎魄刀的巨大威力连甘道夫都觉得了震撼且诧异。
若是不论其负面危害性，还有使用它的苛刻条件的话，虎魄刀的威力已经凌驾于了所有3级的传说魔法武器之上，它并非是凡物了，它是修真者炼制而成的魔器。
拥有虎魄刀之助，二人下楼的速度极其之快，但是当他们越过了崩塌的楼层之后，这时真正的问题才挡在了他们二人之前，那就是魔法禁制，根本甘道夫所说，因为没有了主人的控制，所以里面的魔法禁制他也可以将其解去，只是需要足够的时间罢了，所以本就没有抱着太多希望的郑吒，也就在艾辛格暂住了下来，一方面尽全力的凝练真元力，一方面仔细思想提高实力的招式或者战法，还有就是如何消除他的心魔了。
时间飞快逝去，当七十余天已经过去时，甘道夫终于打通了其中一层楼中的禁制，而摆在郑吒面前的正是一大堆巫师的魔法研究记录，全用一种类似于象形文字的古文字记载着……
