第四章 开端惊魂（二）
   
小镇酒店的规模实在是不大，与其说是酒店，倒不如说是旅馆来得更为恰当，仅仅只有五层楼的酒店，虽然绝对住得下这十五人，但是却没有那种能够让所有人住在一起的大套房，所以这也正是之前众人决定去大城市的原因，但是现在无法离开这座镇子，他们也只能无奈的住在了这里。
“还真是糟糕透顶啊，最大的房间勉强可以住下四人，但是条件却很糟糕……这个暂且不论，一个房间只能住下四人，如果要让我们十五个人都挤进去，我想那就不用睡了，光是坐着都恐怕是位置不够……如果是一天两天还能坚持，但若是三十天的时间……我想没人愿意这样吧？”郑吒无奈的耸了耸肩，他对着坐在眼前的众人说道。]
此刻众人都在酒店的顶楼之上，在夜空之下所有人围坐成了一个大圆圈，而郑吒作为中洲队队长，他也自然有责任将目前的情况完完全全的告诉团队其余成员了。
“现在的情况是，我们已经见识到了猛鬼街的可怕，说实话，我完全不知道自己什么时候入睡的，以我的身体素质而言，即使十天半月不睡觉也完全不会有问题，如果运行内力熬一熬的话，即使一个月不入睡也完全办得到，所以我不相信那么容易就会进入到睡梦中，只可能是‘主神’进行了剧情改变，凡是要离开这座小镇就会陷入睡梦之中，相信只有这种情况才可能会让我睡着了。”郑吒心有余悸的道。
在场众人也都是互相对望起来。今天发生地一切确实太过怪诞了，虽然早已经知道猛鬼街是鬼怪类的恐怖片世界，这里的一切都不可以用科学来解释，但是今天发生的事却让猛鬼街看起来更像是不可思议片一样，莫不是和死神来了系列那样，也是无解必杀的不可思议片吧？
“怪诞本来就是不可思议的一种类型，所以把猛鬼街系列电影说成是鬼怪类恐怖片也行。说成是是不可思议片也行……猛鬼街的原电影剧情说起来很简单，就是一个恶魔进入别人地梦里杀人。因为梦是最怪诞的，任何现实里不可能发生地事都会出现在那里，猛鬼街才会说成是无解类恐怖片，除非你不用睡觉了，否则只要在梦里你都是脆弱的……”萧宏律点点头就说道。
在场众人都是不由自主的点起头来，一旦进入梦里，那么你的武器装备是不可能使用的了。谁也不可能将武器装备都带入到梦中，其次是技能大概也是不能用了，毕竟所谓的梦不过只是想象罢了，一旦进入到梦里，你的想象就代表了你地一切，换句话说还真是如楚轩所说的那样了，以楚轩的催眠之力和信念之力，说不定恶魔一进入他的梦里就会瞬间被他玩弄至死呢。
郑吒呼了口气道：“本来还打算今天就去大城市里寻找一家酒店。如此一来我们也可以住在同一间套房中了，如此一来大家也可以有个照应……算了，既然事已至此，那我们就在这座小镇子上住下来好了，现在我要做出接下来三十天中对大家的安排了……首先，我们这里一共有十五人。五名女性，十名男性，所以我的安排是五名女性住一间屋，或许房间会显得挤一些，但是大家尽量克服困难……然后剩余的十人也是分为两个小队，每个小队五人，同样的，或许会显得挤一些，我们都只能尽量去克服了。”
“平均每五人一个房间，晚上必须有一人进行守夜。一旦发现有人陷入在了噩梦之中。你必须在第一时间将魂引香给点燃，将四人都给叫醒过来。如果那人无法醒来，你就必须大声叫喊将我们所有人引过来，至少将其余两名守夜地人引过来！”
郑吒仔细对所有团队成员叮嘱了起来，特别是对四名新人如此叮嘱着，说实话他是有些不放心这四名新人们，不过现在不是咒怨时了，他们可没有什么保护生命的佛经，郑吒也不是咒怨时的郑吒了，这些新人想来也无法连累到他与团队其余成员们，他唯一害怕的是这些新人守夜不认真，如果连他们自己都睡去了，那沉睡的团队成员岂不是会陷入在噩梦中了？
无论怎么样，在郑吒仔细叮嘱了好几遍之后，团队还是分为了三只小分队，接着就住在了二楼的三间相连大屋中，这屋子本来是三人间，此刻却住进去了五个人，顿时连床铺都不怎么够，不过此刻却不是为了享受地时刻，所以众人最多也只是皱了皱眉，每个成员还是安心的住在了这房间之中。
其实说起来最好的办法还是如同咒怨中那样，寻找一人多的广场住下，然后团队成员轮流着睡觉守夜，这样实在比现在分为三个小分队安全得多，但这样去做却也有着弊端，其中最大的弊端就是团队成员是否能够熬得过去，要知道这次可是要在这里生活一个月之久啊，三十天时间说多不多，说少不少，但是如果不睡觉或者神经一直绷紧的话，也实在是足够让人崩溃的了。
分配小分队时，五名女孩自然是聚在了一起，虽然是有三名新人在小分队中，但是赵樱空拥有传说魔法类武器胜利与誓约之剑，而詹岚又是精神力强悍的精神力控制者，说不定在梦中她也完全不会惧怕恶魔佛瑞迪呢，所以这只小分队面对恶魔佛瑞迪时的实力其实并不弱。
剩余的十人也分为了两只团队，第一只团队由楚轩带领，分别是零点，霸王，张恒，程啸，其中楚轩几乎可以说是佛瑞迪地克星，而张恒和程啸也拥有传说魔法类武器，所以无论是在睡梦中对抗佛瑞迪，还是那恶魔佛瑞迪来到了现实里，这只团队都绝对是不会惧怕他地。
再剩余的五人就是郑吒，王侠，萧宏律，齐腾一，刘郁了，虽然相比之下实力确实比另外两只团队稍弱了一些，但是因为郑吒在这五人里，相信郑吒实力地众人反倒是觉得这只小分队的实力最强悍的了，却不知道郑吒心里却是有些发毛。
（这恶魔佛瑞迪是在梦中对人进行攻击的啊……如果我的精神层面真的是漏洞百出的话，说不定团队所有人中最弱的人反而是我了，现实中的战斗力是一回事，那种精神层面的状态又是一回事……）
郑吒心里的不祥越发的明显了，虽然他还不知道究竟会发生什么事，但是从目前的征兆来看，肯定是和这猛鬼街恐怖片世界有关，说不定就是和恶魔佛瑞迪有关……
（既然我的精神层面有问题，那么就不如干脆不睡了，只是晚上运行内力和打坐，一方面也可以凝练真元力，这三十天时间熬一熬也就过去了，虽然可惜不能杀掉那佛瑞迪，但是相比之下还是性命更加重要得多……）
郑吒回到房间里就打定了主意，当即就盘坐在床上开始运行内力，而刘郁顿时就好奇了起来，他连忙就急急问了起来，当他知道郑吒的强化属性里有内力这一项时，这个少年马上就兴奋的叫喊不停，恨不得郑吒马上就将这内力的修炼方式传授给他，直到郑吒好说歹说，又告诉他在“主神”空间中比内力强悍的修真功法都有得兑换，这才将刘郁给劝说了回去，而这个少年果然是兴奋得可以，在床上也不停东说西说一个小时，这才慢慢沉沉睡去，而其余三个人则早就睡着了不知道多久了。
既然郑吒已经决定了熬夜不睡觉，那么和他同一小队的其余人也就不必担心什么的了，虽然在睡梦中会发生什么事说不清楚，但若是在现实里，以郑吒的战斗力而论还真不怕什么，即便是那恶魔出现在了现实中，并且还因为剧情改变而变得了恐怖，想来以郑吒的战斗力也绝对不会惧怕于他，说不定反而是使用“毁灭”直接将其秒杀了都有可能。
郑吒这一夜就这么打坐着运行内力，一方面也将内力小部分小部分的凝练成真元力，虽然他一直都没发现什么异常，睡着的四人也都是呼吸平稳，丝毫没有做着噩梦的痕迹，但是不知道为什么，他心里的不祥预感越发的明显起来了，总觉得是不是有什么事情不对劲，或者是有些什么事他忘记了……总之他觉得很不对劲。
（莫非是五名女孩那里出了什么问题？第一个守夜的人必然是赵樱空……她应该不会出现这样的问题，而现在时间已经到了深夜，应该已经是第三个人守夜的时候了，莫非是其中一个新人守夜时出了纰漏？）
郑吒心里越来越担心，他干脆就叫醒了王侠，接着让王侠暂时代他守一下夜，而他则打开大门走了出去，反正这里还是现实之中，凭借他的实力也绝对不会害怕什么，虽然过道一片安静阴森，但他还是毫无畏惧的走了出去。
郑吒心里的不祥越发真实了，他走出大门就向女孩所在房间看了过去，不看还好，一看顿时让他心里都惊了一跳，因为在那房门上竟然满是鲜血，而在过道地面上竟然也满是鲜血，还有那天花板上和四周墙壁上也都有鲜血布着，仿佛这里是凶杀案现场一般。
郑吒已经顾不得别的，他脚下一蹬就向鲜血曼延出的过道拐角处跑去，一穿过拐角处，顿时就看到一个小女孩浑身颤抖着慢慢前进，而更让人心惊的是，她身上的筋肉都被撕扯了出来，就这么连接在过道的天花板，地面，四周墙壁上，她竟然是被那筋肉给拉扯着前进……
