第二章 樱落之时（一）
   
郑吒在当天就到了别墅二楼去睡觉，而且他睡得相当安心，一扫前些日子熬夜所带来的疲累痛苦，干干脆脆的在豪华客房中睡了个大天亮，直到第二天刘郁来敲开他的大门时，郑吒才精神爽快的从屋里走了出来。
刘郁小心的问道：“郑吒大哥，昨天晚上你还睡得好吗？这上面……”
郑吒笑了起来道：“恩，很安静，我睡得相当的好……是叫我下去吃饭了吗？”
刘郁点了点头，这个少年左右张望了一下，他接着小心翼翼的说道：“郑吒大哥，昨天晚上……昨天晚上你看见鬼怪了吗？我听程啸大哥说，鬼怪其实是没有形状的，之所以有各种各样的鬼怪产生，全是因为人自己的思维有了波动，而那些鬼怪或可怕，或诡异，或美丽……都是因为人本身的欲望而成，他说……”
郑吒顿时没好气的说道：“他是不是说，我之所以想要上来睡，是因为我最近这十多天里一直禁欲，早已经快要憋不住了，所以才一个人跑到这楼上来，打算借着我欲望产生的女艳鬼自慰？”
刘郁连忙点头说道：“是啊，而且当时他还用手不停的比画了起来……真的见到了鬼吗？”
郑吒揉了揉这少年的头发道：“别听那色狼胡说八道，虽然鬼怪都是根据你的欲望而来，但那都是你心底里邪恶和暴戾的欲望，而且也是你害怕着鬼魂地所思所想。怎么可能会产生出入你心愿的美女鬼魂呢？若真是如此，那这世界上最受欢迎的东西恐怕就是鬼魂了，谁还会去害怕呢？那个色狼的话你就当没听过好了，而且说起来……他所说的那番话，大概是他自己最想要体验一回的吧……”
不管怎么样，郑吒总是在这少年堕落之前，将他从色狼的调教下给救了回来。随后他就和刘郁一起向着一楼大厅走了下去，边走他还边不停叮嘱道：“刘郁啊。你可千万要小心那个名为程啸地生物……尽可能的离他远些，如果实在是无法离他远些，那你就要坚定你地本心……否则我真害怕你会被他所玷污啊……”
“玷，玷污？”刘郁脸色顿时发青，他下意识的摸了摸自己的臀部，然后尴尬的哈哈笑了起来。
不管怎么样，在郑吒对刘郁灌输了一些对于程啸的防范意识之后。两人已经从二楼走到了一楼处，郑吒略略向下面的众人看了一眼，在这大厅中一共有五人，加上他和刘郁，这就一共有七个人了，看来昨天晚上即使众人分了开来，也并没有让团队中任何一个人消失不见，这场赌博……他已经赢了一半！
郑吒暗暗的松了口气。他接着就在饭桌旁坐了下来，这些日子以来众人都是吃着从超市买来地大量简便食物，比如罐头之类，说实话这样连续吃了十多天的这些罐头食物，任何人一看见罐头就实在是想吐了，但是一来是环境如此。众人也实在是没办法去改变什么，二来也因为一直心系着如何离开这梦鬼街世界，所以对于吃什么也就不那么在意了。
随着众人吃完这一餐，郑吒接着却坦然的坐在了大厅沙发上打坐运气，似乎根本就对其余团队成员不管不问一般，而其余团队成员也都各自做着自己的事，比如楚轩依然坐在那里看书，而霸王，齐腾一，程啸。刘郁四个男人则坐在那里聊着天。赵樱空则闭着眼睛坐在另一处沙发上养神，时间就这么慢慢流逝。直到霸王从聊天四人组中走了出来为止，此刻时间已经是下午三点多钟了。
“我去一下卫生间……”霸王随意的给郑吒打了一声招呼，他接着就向卫生间方向走了去。
郑吒的手颤了一下，他的嘴似乎正要开口，但却只是默默的向霸王点了点头，接着他就继续运气调息起来了。
（……强行去阻止根本就无济于事，相信团队成员们吧……相信他们在面对着自己地弱点时，还能够不放弃希望，不放弃自己的心与坚强……我们都已经是险死还生好几回的人了，虽然我们每个人都还有着自己的心灵弱点，但是不可否认的是，我们的心确实都已经慢慢坚强了起来……大家，坚持住！）
霸王根本不知道郑吒心里地矛盾，他只是哼着歌曲慢慢向那卫生间走了去，当他推开卫生间那半破烂的大门，正打算解开裤子上厕所时，忽然旁边另一个声音哼着了和他所哼歌曲同样的曲调，顿时就和他的声音相合了起来。
霸王猛的愣了一下，他接着想也不想就浑身发力，整个人身上渐渐长出了深黑色的毛发，他的肌肉和身躯也在不停的膨胀着，虽然还没有彻底变化为狼人形象，但是此刻的他看起来却比普通人高大了许多，接着他想也不想就一拳向旁边轰了过去。
可是拳头刚轰中一半，从那边忽然递过来了半瓶劣质伏特加，就是这半瓶子酒却挡住了霸王那千钧一击，巨大化了的半爪半拳就这么硬生生停在了半空之中，而在拳头地十多厘米外，就是那半瓶恶劣伏特加。
“老伙计……说好了如果还能见面地话，我们就一起痛饮掉这瓶伏特加，老伙计，最近过得还好吗？”从厕所的另一个小隔间中伸出了一只手来，那手上就拿着这瓶恶劣伏特加，接着就只有声音了，除了这手，酒，还有声音以外，这人竟然并没有从那小隔间中走出来。
霸王击出地那只拳头剧烈颤抖着，似乎正在迟疑着是不是要将这一拳给击实了，但是随着伏特加酒瓶越来越靠近他的拳头，霸王终于是慢慢张开了手掌，轻轻将那伏特加酒瓶给拿在了手中。
战场，战火，战友……霸王的世界复杂而纯粹，这就是他的人生了，一个从战争中走出来的男人，一个即使被国家抛弃了也无法离开战斗的男人，这是一段无法用语言来形容的苦涩旅程，而在这一段旅程之中，陪伴着他的除了身边的武器，就只剩下并肩而战的伙伴了……
“再见吧，再见吧，朋友啊……如果我死了的话，请将我葬在山冈上……”
刚才霸王所哼的声音又一次响了起来，这次响起的地方就是在那手臂伸出来的小隔间里，虽然哼着的声音粗糙得很，但是这粗糙的声音哼出来这首曲子，却让曲子带着了一种奇异的男儿气息，洒脱与淡淡的悲哀……
霸王心中一酸，他默默扭开了那半瓶伏特加，仰头就将这半瓶伏特加一喝而尽，接着他大啸了声，一拳就向那小隔间的墙壁上轰了过去，这一拳的威力十足，顿时就将那小隔间给轰出了一个拳孔，还没等霸王继续进行攻击，从那拳孔中却看到了一个戴着黑帽，身上产着黑白相间格子衣的男人，他的脸已经烧得了稀烂，手上还戴着一个剪刀拳套……
此刻在大厅中的众人们，他们也都听到了拳头轰开墙壁的声音，赵樱空反应最快，她站起来脚下一蹬就向声音发出的地方跑了去，接着是程啸跟在了赵樱空的身后，再之后才是齐腾一和刘郁，而郑吒本来在声音响起的瞬间已经一翻而起，但是他却似乎迟疑了一下，待到他回过神来时，整个大厅中已经只剩下了他和楚轩了，其余人都已经向着卫生间方向跑了去，而楚轩的反应力似乎不行的样子，他竟然是这个时候才放下了书本。
郑吒深深看了他一眼，接着也跟着向那卫生间方向跑了去，而此刻其余几人早已经跑入到了过道之中，特别是赵樱空的速度太快，在程啸等人跑入过道之前，她已经穿过道拐角处，直接跑出了所有人的视线之外。
且说郑吒紧紧跟在了程啸等人的身后，他们一齐跑到了卫生间大门处，程啸用力一推大门，那本来就已经破损了的大门终于是彻底垮了下来，而卫生间里的一切顿时就呈现在了所有人面前，那里面……什么东西也没有。
郑吒跑来时所看到的情景正是这个，他在卫生间中什么也没看到，而程啸几人也都是露出了奇怪的目光，他们彼此对望着，好半天后程啸才问道：“刚才确实是这边发出了声音吧？听起来像是墙壁被打破，或者是石块裂开的声音，可是这卫生间也是完好无损的啊……除了这本来就破损的大门以外，整个卫生间全是完好无损的。”
“没错……霸王已经不再我的梦里了。”郑吒叹息了声喃喃说道。
三个男孩奇怪的看向了他，还是程啸继续问道：“霸王是谁啊？还有离开你的梦又是什么意思？”
郑吒却并没有回答程啸的问题，他反而是仔细看了看他们三人，接着又东张西望了起来，似乎想从四周寻找什么的样子，可是好半天的时间都没让他找出什么，顿时他也只能叹息了声道：“还有赵樱空也是……都已经离开我的梦中了。”
