第四章 破而后立……败而后成（一）
   
当郑吒进入到了绝境睡梦世界里之后，齐腾一与刘郁却是陷入在了绝境之中，郑吒走得是莫名其妙，留下来的楚轩却是一开始就对他们展开了攻击，两把高斯手枪连番射击，若不是齐腾一携有龙晶项链护体，光是第一轮射击就会把他给射成了马蜂窝，不过刘郁就没那么好运了，在第一轮射击时他的手臂就被高斯手枪的针状子弹给射穿，此刻他的一条手臂已经算是彻底废了。
楚轩确实有着两把高斯手枪，但是他明显没有楚轩那般强悍的战斗力，无论是枪斗术也好，还是最恐怖的信念之力λ-drive也好，甚至连最基本的开启基因锁都没使用出来，仅仅只是凭借高斯手枪来攻击着齐腾一二人，否则二人又怎么可能逃脱得了呢？
当楚轩对二人进行了射击，刘郁的手臂在第一时间就被射中，而齐腾一体外则出现了一圈防护罩，一时间将高斯手枪子弹全给挡了下来，但是再这样继续挨打下去，这防护罩被打破也不过只是迟早的事情。
齐腾一双眼突然变得了茫然一片，他接着想也不想就将桌子给掀翻了起来，趁着挡住楚轩视线的瞬间，他提起旁边的刘郁就向过道外跑去，尽管身后枪声不断，但是没有开启基因锁的楚轩毕竟是没有追上他，让他提着刘郁在千钧一发之间逃了出去。
“逃不掉的，你是逃不掉地……哈哈哈。让我杀了吧，就仿佛杀掉的那几个人一样，让我动手杀了你吧，不要逃啊，让我动手杀掉你吧……”
当楚轩从房间中追到过道上来时，在其身边出现了一个头戴黑帽，身穿黑白相间格子衣的男人。他的整张脸已经被烧得了一片稀烂，手上还戴着一个剪刀手套。整个人看起来又滑稽又恐怖，他跟在了楚轩身后就向齐腾一二人追了去。
（不行啊，上次听他们说过龙晶项链挡不住太多的攻击，这内里的能量有限得很，楚轩那两把武器的威力又大，也不知道能量还剩下多少，刘郁地手臂上又中了好些枪。要赶快给他止血才行……郑吒啊！佛瑞迪那里像你所说的那样毫无攻击力啊，他分明比你想象地更加可怕才对！）
其实这也怨不得郑吒，因为这样的场面对他而言确实没什么攻击力，楚轩可怕的地方在于他的智谋，其次是他所创造出来的那些物件，最次的才是他所具有的战斗力，即便是如此，若是真实地楚轩也足以杀掉齐腾一两人好几回了。所以齐腾一如此的抱怨也只是因为他本身不强大而已。
但是齐腾一好歹也是洗过龙血，又注射过T病毒原液的人，虽然他的资质实在是有限得很，实力估计连生化危机里那名注射了T病毒原液的女主角都比不上，但也确实是解开了基因锁第一阶，在负担了一个少年重量的程度上。他跑动前进的速度依然比身后追着的二人快了许多。
（别墅待不得了，跑街上去吧！）
齐腾一想也不想就往大街上跑了去，出了别墅地小街区后，一路看来他却没有发现任何一个行人，大白天的整个街区却是空荡荡一片，而且整个镇子仿佛没有一个人一样，寂静得让人简直想要抓狂，此刻的齐腾一也顾不得这许多，他抱起刘郁就飞奔在了这街道之上。
“刘郁！坚持住啊，找个地方躲起来。我就用止血喷剂给你止血！”齐腾一边跑边大声吼道。
刘郁脸色一片苍白。他却摇着头道：“不要停下来，齐大哥。这里若是梦中世界的话，那么就是没有距离限制的地方，你现在正在跑，所以你脑袋里产生了一个跑的意识，佛瑞迪才会追不上你，若是你停下来了，那么他们会在极短时间内找到你……做梦地时候就是如此，一旦停下来就会被怪物抓到，所以千万别停啊！”
齐腾一愣了一下，他的脚步略微放慢了一下，正想和刘郁说上几句话，但是突然从他身后传来了枪声，不知何时楚轩和佛瑞迪已经追了上来，而且那佛瑞迪还不停笑着吼道：“跑啊，我让你跑啊！你们的队长郑吒心灵也快破碎了，你们越是恐惧，害怕，愤怒，还有绝望，我的力量就越是强大，哈哈，只要郑吒的心灵也破碎了，我的力量就可以完全模拟出楚轩的实力了，杀掉你们简直是轻而易举……跑啊，继续跑啊！”
二人不知道郑吒发生了什么事，但是楚轩射出的子弹确实是准度大增，渐渐的竟然有了枪斗术的姿态，齐腾一可是在训练时见过楚轩地枪斗术与信念之力λ-drive，这样地情景顿时就吓了他一跳，让他脚步更快的向前冲去了。
可是任凭齐腾一如何向前跑去，后面地两个人都不紧不慢的跟在他身后，那龙晶项链的防护罩也越来越淡薄了，眼看着已经即将被轰碎……二两个人的性命也只在旦夕……
梦中无时间……梦中无空间，一切都只看你心中能否看透而已……
张恒眼看着他离铭薇还有那些罪犯越来越远，他只觉得自己的心仿佛碎开了一般，甚至连身边的尸体化为了佛瑞迪也没反应，就这么默默的站在了那里，脑海中仿佛电影回放一般不停回想着从他出生到现在的各种重要片段，婴儿时，童年时，小孩时，青年时，长大时……只是在他的生命中，却少了一个重要的东西……
（少了什么……我把什么东西给忘记了？铭薇……不，我还记得她，是我伤害了她，辜负了她……母亲？不，母亲给过的温暖永远无法忘记……父亲？不，虽然我的今天是他造成的，但是他也很苦，我不怪他……那些罪犯？不，他们的脸刻在我心底里，要杀他们一万遍也无法忘记掉……那是什么？我把什么东西给忘记了？）ｗｘg
张恒双眼无神的站在那里，任凭身边的佛瑞迪狰狞笑着向他靠近，而他却依然一动不动……
（人说人死的时候，生前的一切都会在脑海里回放，那么现在就该是我死的时候了吗？是啊，该是我死了，我对不起她，毁了她的一生，也毁了我自己的一生……还会有来世吗？真想给她说一声对不起啊……还能有来世吗？也想再和郑吒他们见面，伙伴们……还能有来世吗？可是，我忘记的东西究竟是什么呢？我究竟忘记了什么？）
张恒的心灵已经彻底崩溃，他此刻连求生的欲望都没有，只有心里还剩下些微的疑问，除此以外他已经是如死人那般了，而佛瑞迪已经举起了那只手套，只待向着张恒的胸口刺入进去就行……
（我究竟忘记了什么……好重要的东西，如果把我的人生从头再来一遍，那东西……）
张恒脑海里的画面仿佛回到了他小的时候，很小很小时，那时他的父母都还健在时，那时他和她还是青梅竹马时，那时，他还有……
那一次，他们因为调皮而去动了张恒父亲的弓，之后因为玩耍，铭薇已经不小心就差点被箭矢刺入了眼睛，全靠张恒用力推了她一下，而那箭矢却刺入到了张恒的大腿肌肉上，年龄极小的他，却是笑着安慰哭泣的铭薇，任凭那鲜血流出也毫不在乎……那是……
（勇气！）
张恒猛的大声吼啸了起来，旁边的佛瑞迪却是吓了一跳，他刚想跳离开张恒身边时，却见张恒双目茫然的拉住了他的肩，再他站身之前用力一扯，同时张恒脚下还用力踢向了佛瑞迪的脚后跟，顿时佛瑞迪就被整个掀翻了过来，而张恒另一只手不知何时却拿着了一柄银色金属弓，在佛瑞迪倒下地上的瞬间，张恒就将那弓弦放在了佛瑞迪摔倒的下方，接着张恒用力一提，佛瑞迪的脑袋被那弓弦整个割为了两段。
“勇气！做错了就做错了！难道可以永远的逃避吗？铭薇！你受到的伤害我将用一辈子来给你偿还！如果还不够的话，我们就一起去到地狱，永生永世的来偿还！我绝对不会再逃避了！我绝对不要再逃避！”
张恒仿佛像是发狂了一样向着越来越远的车辆处冲去，没想到这么远的距离他却是几步就踏到了跟前，接着他扣出弓弦一阵连射，那几名男子哼都没来得及哼一声，当即就被射翻在了地上。
张恒默默的看向了车辆旁衣杉不整的铭薇，他接着大声吼道：“回去之后我就复活你！我绝对不会再逃，以后，永远也不会！童年的痛苦不是借口，该放下的就得放下，未来……如果有未来的话，我一定会用生命来补偿你！”说完，他猛的就闭上了眼睛。
当张恒再次张开眼时，他已经身处在了他消失的那条大街上，四周那里还有什么铭薇等人，这个空间一片寂静，仿佛刚才那一切都只是幻觉一样，而张恒的眼神从未如此坚毅过，再无丝毫的闪烁，再无丝毫的懦弱，仿佛这才是真正的他一般。
就在这时，忽然从远处传来了一阵枪声，张恒一愣，他拔腿就向那边冲去，而拐过几条街后，他所看到的却是楚轩和佛瑞迪正在追赶着齐腾一。
“佛瑞迪……你想干什么？！”
张恒猛的一拉弓弦，满拉长弓如满月，虽然手上只扣有一根箭矢，但是这一根箭矢却充满了无可比拟的强大压力。
“佛瑞迪……你追着我的伙伴想干什么？”
