第四章 破而后立……败而后成（二）
   
张恒的出现实在是太过突兀，而且那愤怒的吼声也将所有人注意力给拉了过去，齐腾一刚一看见张恒顿时就愣住了，他似乎正在想着这个男人是谁？也不过一两秒的时间而已，他心头一动就吼了起来道：“张恒，你是张恒啊！帮帮我！快点帮帮我！”
张恒听到齐腾一这番话却是愣了一下，为什么齐腾一仿佛是不认识他一样，或者说是才想起他的模样呢？不过此刻张恒也来不及想这许多，因为齐腾一的龙晶项链可以挡得住高科技武器，却挡不住佛瑞迪所戴的那只剪刀手套，此刻张恒所看到的情景就是佛瑞迪正拿着手套打算去杀齐腾一，两人之间的距离只有数步远了，最多一两秒后那剪刀就会插入到齐腾一的后背上。
“去你妈的！”
张恒一声大吼，他的双手仿佛隐约透出一阵闪光，连那银色金属弓都反射着这股闪光，接着+4附魔剑矢化为一道流光，在这一瞬间，时间仿佛都暂停了一般，只有那道流光一闪而过，接着，佛瑞迪从左肩到右肩被这道流光整个射断，而且其伤口还在不停粉碎之中，渐渐的，佛瑞迪整个化为了粉末消失在风中，而那道流光射入了远处一栋大楼房里，而这一丁点细小的流光，竟然将那栋大楼房一面墙壁给整个射垮，直到这时，四周的时间仿佛才重新回归了正常，而那佛瑞迪的衣服残骸也才从空中落了下来。
强悍。太强悍了，这流光一箭地威力竟然堪比零点的点线魔眼，虽然还比不得点线魔眼那样无视任何保护层的特性，但是这流光一箭的威力也不是普通保护层所能抵挡的了，无论是速度，准度，威力。这一箭都是最顶级的程度！
“电之矢！”
张恒精灵族血统的进化，风之矢技能也转变为了电之矢技能。这一箭射去，其威其速当真如同雷电一般，而且也不知道是不是张恒心灵上得到了突破，这一箭射出之后他竟然并没有直接倒地，而是勉强又拉开了弓弦，手上扣着两枚箭矢对向了楚轩。
“齐腾一！”张恒大吼了声，他地眼睛死死盯着楚轩。嘴里不停的说道：“究竟发生了什么事？为什么楚轩会和恶魔佛瑞迪一起追你？”
齐腾一正跑得气喘吁吁，当张恒射出那流光一箭之后，楚轩居然就停在了原地，他只是默默将两把高斯手枪放在了身前位置，接着站在那里一动不动了，而齐腾一眼见楚轩没再攻击他，他也跑到了一处商店后才大声吼道：“张恒！这个楚轩是假地，真正的楚轩不可能被佛瑞迪拉入到这个睡梦世界里。刚才郑吒打算攻击楚轩，结果一下子就在原地消失不见了……对了，刚才佛瑞迪还说，郑吒的心灵漏洞被破坏得越严重，这个楚轩的实力就越强，你快点攻击他啊！”
张恒却是一下子迟疑了起来。因为他不知道是不是该相信齐腾一的话，刚才虽然确实是楚轩和佛瑞迪一起在攻击齐腾一，但是谁知道这是不是楚轩的设计呢？对于和楚轩合作过很多次的张恒而言，这个男人实在是多智近妖地类型，如果说有人能够用计谋来让佛瑞迪加入中洲队，张恒只相信楚轩才有这个能力。
不过接下来的情况却由不得张恒多想些什么了，楚轩将两把高斯手枪摆在了他的正前方，本来还是一动不动的他，两只手却是慢慢比动了起来，只见他将两只把高斯手枪对向了齐腾一和张恒。接着两只手就以极快的速度运转了起来。一时间张恒和齐腾一都被这高斯手枪的子弹所射击中了，两人的面前都出现了一层半透明的防护层。而且楚轩射击地速度与准度已经大幅度提升，这已经不是普通的射击姿态了，而是只有楚轩才知道的自创技能……枪斗术的射击姿态！
张恒和齐腾一都被射得蒙了，张恒还好，他的龙晶项链能量几乎完好无损，而齐腾一已经想也不想就躲进了旁边一处商店里，而同时齐腾一已经大吼了起来道：“张恒，怎么办？郑吒的心灵漏洞已经加大了，再继续这样下去，楚轩他不是连信念之力都能使用出来了吗？”
张恒也是听得心里发虚，他不但在训练中见过楚轩地枪斗术威力和信念之力λ-drive的恐怖，更是在私下里听郑吒提起过楚轩在变形金刚那部恐怖片中的表现，在那威力强悍无比的机器人中都能杀个几进几出，那么此刻要杀死他和齐腾一也不过就是片刻之间而已，所以当楚轩再次向他射击时，张恒再无丝毫迟疑，手中的两矢爆裂箭已经迎面射向了楚轩。
此刻的楚轩不但在使用枪斗术，而且他的眼神已经变得了一片茫然，一看就知道是进入到了解开基因锁状态中，在那双矢爆裂箭射出来之后，两枚箭矢刚刚对撞，谁知道就被高斯手枪的针状子弹给轰中，啪啪两声，这两枚箭矢还没来得及对撞，接着就被高斯子弹给射得了粉碎。
枪斗术的奥妙就在于此，以圆形几何图为中心，楚轩的手所动方位已经将身边所有能够攻击他地位置都计算了进去，只要他地手不停在转换射击，那么向着他的攻击都会先一步遭受到高斯手枪子弹地洗礼，除非是那攻击无视子弹之威，亦或者是其威力比子弹强悍了许多许多，否则在还没靠近楚轩之前，就会先一步被打碎打烂的了。
张恒暗暗一咋舌，他向着齐腾一那边叫喊道：“齐腾一！你先跑远些！我在这里暂且拖住他！对了，郑吒消失之前都说过什么话呢？”
齐腾一也是机敏，他竟然从商店里向着后门跑了去，边跑他边大声吼道：“郑吒说全体团队成员的命都在我手上了，还说我的身体强化程度比具体化了的佛瑞迪强大许多，要我杀掉佛瑞迪……”说话时，齐腾一已经是越去越远了。
张恒也躲在一面墙壁之后，只是那高斯手枪威力无穷，打穿了墙壁后又射在了他身上，所以无奈之下张恒只好趴在了地面上，他仔细想着齐腾一所说的话，好半天后他才喃喃道：“意思就是必须杀掉这个恶魔变化的楚轩吧？郑吒的心灵漏洞越大，他的实力就越接近真正的楚轩吗？有意思……再给我五分钟时间，那时就可以再使用一次电之矢了，到时候一箭就可以定胜负！”
另一边，齐腾一抱着刘郁已经穿出了商店，他一穿出商店就从身上掏出了止血喷剂，接着就单手抱着刘郁，另一只手则按住喷剂往他身上喷去，这样的动作时，他的跑步速度自然是越来越慢，就在这时他突然眼前一花，还没等他反应过来，忽然左胸就是一痛，整个人顿时向前翻倒了出去，直接跌落在了前面的马路之上。
在他穿出来的巷道旁边，一个头戴黑色帽子，身穿黑白相间格子的男人站在了那里，这个人的模样正是刚才被张恒一箭射断了的佛瑞迪，不过看起来他此刻却是毫发无伤，只见他舔着手上的血迹，然后狰狞笑着看向了齐腾一，刚才他趁着齐腾一跑出来时就已经一拳插了过去，那五根剪刀全插入在了齐腾一的胸口上，此刻齐腾一和刘郁都跌落在了马路上，齐腾一的左胸上五道深深伤痕，也不知道伤没伤到心脏，反正齐腾一正哇哇的吐出着污血，根本是动弹不得了。
佛瑞迪嘲讽般的啧了两声，他接着说道：“真是可惜啊，只要我的主体在这个睡梦中不被消灭，那我就可以无限重生，而且随着郑吒心灵漏洞越大，我的数量也会越多，在这个睡梦世界所能使用的力量也会越大，现在你还跑得掉吗？哈哈哈……”说完，他随手打了个响指，从马路的远端出现了一辆浑身铁刺的卡车，看这威势实在是恐怖，别说是被这卡车正面撞着了，光是被擦上一下估计都得脱去半条命，而此刻这辆卡车正在向着齐腾一冲撞而来。
齐腾一嘴里不停吐血，但是他的意识还算清醒，整个人只能无助的看向那辆卡车，心里却是绝望透顶了……
孝是什么？忠又是什么？
王侠看着他妈的牌位放声大哭，额头上的鲜血流满了脸庞，此刻的他满心的痛苦和茫然，对自己使命的茫然，对自己所做一切的茫然，甚至开始对自己存在的茫然，即便他知道这里是睡梦世界，即便他知道这里的一切很可能是虚幻，但是他还是这么茫然了下去……因为无论是否真实，他已经开始对他的信念产生了动摇，任凭身后那爪子向他靠近也毫无所觉……
“……不对……”
身后那爪子正刺向王侠的后脑，但是王侠的身体忽然向旁移了一下，所以这一铁爪只刺到了他的肩膀，而佛瑞迪的声音也好奇的问了起来道：“什么不对？”
“……男儿一跪也英雄……我的爷爷是军人，我的父亲是军人，我也是军人……或许见不到母亲最后一面了，但是我会用从‘主神’空间带回去的科技，知识，力量，用这些放在我母亲的坟前对她祭拜，告诉她，你的儿子没有辜负你期望……你的儿子也是大英雄！”
王侠猛的转过身来，那鲜血从额前一直向下流着，也流入到了他的眼睛中……那双眼睛赤红似血……
