第五章 惨胜（一）
   
赵樱空，零点，张恒，程啸，王侠，齐腾一，刘郁七人同时张开了双眼，他们同时慌张的向四周看去，却发现四周的场景迥然大变，这七人顿时就彻底愣住了，好半天后，刘郁才猛的尖叫了起来，因为在他身边的三名少女都已经变成了尸体，其中一人身上肌肤没有一处完好，另外两人身上则有一处贯穿枪伤，明显是被重武器射杀了的。
原来七人张开眼时，他们发现自己正坐在计程车的座位上，因为前后反差太大，以至于这七人全都愣住了数秒左右，在前一瞬间。他们看到的还是那满目疮痍的别墅与不停袭来的空对地导弹，但是还没等那导弹轰中他们，再次睁开眼时，他们看到的却是这计程车内的情景，这样突兀的变化，任凭是谁都会瞬间愣住。
直到刘郁尖叫起来之后，他所乘坐的那辆的士仿佛受到了袭击一般，左右摇晃着撞向了街边围栏上，嘭的一声闷响，那的士完全撞进了围栏中，将那围栏撞成了一个凸字形，而在车内的司机与刘郁顿时都被撞得头破血流。
其余三辆计程车也连忙停了下来，但是接着其中一辆车上的司机惊恐吼叫起来，因为在他车上也发现了死人，顿时整个现场一片混乱，四辆计程车的急停，虽然没有在这高速公路上引起车祸，但是堵塞却是无可避免的了……
郑吒就坐在楚轩旁边，在张恒等人张开双眼时。坐在楚轩身边的郑吒忽然浑身上下喷出血来，接着那些喷血地地方寸寸断裂，就仿佛是有无数的刀片在他身上割痕一般，随着计程车的猛停，这一股向前的冲力传来，郑吒浑身一震就成了碎片，但是让人奇怪的是。即使他的肉体被破坏成了这个程度，身上的衣物与道具却是丝毫无损。所穿衣物就这么包裹着他碎裂地血肉洒满了整个计程车。
楚轩愣愣的看着郑吒粉身碎骨，在他脸上慢慢出现了一种很像是愤怒地莫名表情，瞬间，两把高斯手枪出现在了他的手上，一只手枪对向了前座上那个大声惨嚎的司机，另一只手枪则对向了坐在他身边的张恒，他同时说道：“张恒吗？你身上有受伤吗？”
张恒还在看着郑吒的尸体愣神。当楚轩用高斯手枪对向他时，一时间他也没有反应过来，直到他看见楚轩的高斯手枪上竟然出现了些许莫名光芒时，这才猛的知道楚轩不知何时已经开启了信念之力，这恐怖地招式他当真是记忆犹新，所以他马上就吼了起来道：“我的腿，对了，我的两条腿都断了！”说完。他一把将裤脚给撕了开来，果然他刚才感觉发痛的地方，两条腿竟然从中间断为了两截，另外半截还掉在地上。看那鲜血淋淋的样子，分明就是才受到的伤害。
楚轩也不多话，他抬枪就向那惊骇欲绝的司机射了过去。啪啪几声闷响，这司机的脑袋仿佛西瓜裂开一般被打得了粉碎，这还没完，楚轩一推车门就跳下了车去，两只高斯手枪略略抬起地摆在身前，看那姿势分明就是枪斗术的起手势，而这里本是高速公路，因为车辆堵塞了道路，也不知道有多少司机乘客围在了周围，楚轩在这里使用枪斗术。看他的样子分明就是想大开杀戒了。
张恒看得分明。他一张嘴就想说话，但是当他看到身边的郑吒碎尸时。迟疑了一下终究是什么话也没说，因为直到现在他终于明白了所处情况，这里分明就是他们乘坐计程车去大城市的路上，看样子他们就是在这里进入到了睡梦世界中，而在那睡梦世界里不管过去了多久，在现实世界也不过只是一瞬间而已，所以当他们醒来时依然还是在这的士之上。
（换句话说，这个楚轩就是真实地楚轩咯？他不会做什么无用功，还是静静的看他动作好了……只是郑吒居然真的已经……）
也不提张恒的迷茫与无语，在的士外的楚轩对周围人展开了疯狂的杀戮，甚至连的士上的自己人他也不忘淡然的看过去，接着就是一句“你身上有受伤地地方吗？”，如果对方地反应稍微慢了一些，他的高斯手枪上就开始出现莫名光芒，吓得程啸几人连忙急急地展示自己身上的伤口，那模样实在是像展示荣耀一般，只是本来一同苏醒过来的赵樱空，在数秒之后竟然也同样晕睡了过去，同时睡去的还有在那睡梦世界中一直没有出现的同伴们，霸王，詹岚，萧宏律他们……
楚轩的枪斗术配合高斯手枪的威力，即便没有使用信念之力也无妨，其威力对于杀掉四周的普通人也完全是足够了，而每一个普通人无论站在那里，即便是站在车辆之后也完全无妨，高斯手枪射穿了车辆钢板后，再将这些人给完全射杀了，十数秒后，楚轩在这堵塞的高速公路上已经杀掉了上百人之多，而直到这时，少数活下来的行人才惊恐的叫着逃跑，但是没逃出几步远，接着又同样是被射杀掉了。
眼见那些普通人越死越多，零点几人也都从的士上走了下来，他们先是将刘郁从那被撞车辆中给提了出来，这个少年被撞得是头破血流，不过看起来应该没有生命危险，接着程啸率先的问道：“他在干什么啊，为什么要杀周围人呢？”
张恒迟疑了一下，接着语带苦涩的说道：“郑吒死了，粉身碎骨而死……死得惨极了。”
零点等人眼神俱是一跳，他们同时看向了张恒，零点和王侠更是疯狂的向郑吒等人所坐的计程车冲去，果然，他们在那里看到了已经粉身碎骨的郑吒尸骸……果然死得惨极了，只是他的衣物与那些个戒指却都完好无损，特别是那枚纳戒，其中更是装有一金一暗两本经书，这可是郑吒复活的关键了。
零点一把就将那些个戒指拿了出来，直到这时，他和王侠才算松了口气，因为只要有这东西在，以前从未死过的郑吒就还能复活，否则的话，他就算是真正的死定了。
不过众人随即就奇怪了起来，既然连他们也知道还可以复活郑吒，那么聪明如楚轩为什么会大开杀戒呢？难道因为郑吒的死让他太过愤怒，因为愤怒而失去了理智吗？只是，楚轩有愤怒这种情绪吗？
众人还在疑惑着时，忽然脑海中传来了“主神”那肃穆的声音。
“杀掉佛瑞迪，全队人员每人获得奖励点数5000，B级支线剧情一个。”
与此同时，楚轩也终于是停下了继续杀戮，他将两把高斯手枪收回到了袖子里后，接着就缓步走到了众人面前道：“将郑吒身上所有的东西全部搜出带走，沉睡的人也一起带上，接着就把这里引爆吧……王侠你还可以使用妖力吗？”
王侠愣了一下连忙点头，他也不多话，双手一招就将体内的妖力给运使起来，而随着他妖力的运使，几颗电桨炸弹也同时飘浮了起来，等到众人将郑吒身上的东西全部搜出后，又将沉睡着的那些人一起背在了身上，王侠这才控制着电降炸弹飞向了四周，待到众人离开高速公路百米远后，这一处路段顿时就被蓝色电桨所吞没，无数的车辆在那高温下融化爆炸，爆炸声音此起彼伏，这一条公路已经是废了……
“……基本情况就是这样了。”
楚轩看了一眼脚边依然沉睡着的几人，接着又看向了零点他们说道：“根据你们所描述的情况来看，当时你们确实是进入到了睡梦世界中，而且也很符合萧宏律的分析，首先是以郑吒的意识为核心构建的安全睡梦世界，因为只有他才知道团队所有成员的心灵漏洞，而接着就是引发那个人的心灵漏洞，使其陷入到思维矛盾之中，就像他们那样，只要看不破这心灵漏洞，即使杀掉了佛瑞迪也无法让他们苏醒。”
“可是为什么呢？”张恒好奇的问道：“我们不是从那睡梦世界里出来了吗？而且连构建那安全睡梦世界的郑吒都死了，甚至连佛瑞迪也被我们杀了，为什么他们还是无法苏醒呢？”
楚轩皱了一下眉，他接着才说道：“我举个例子吧，电脑程序是按照0与1来进行编排，也即是程序上的问题，是与不是，如果假设电脑有自主思维，你却问它是与不是之外的另一个问题，在其编程原理得到突破之前，这台电脑唯一的可能就是进入到逻辑矛盾中，不停的计算那0与1之外的答案，但是却永远无法得到结果，此刻的他们就是这样，一旦凭借其心灵漏洞让他们陷入到了思维矛盾中，除了让他们自己看破以外，唯一的解决办法就只有一个。”
“什么？”众人都异口同声的问道。
“格式化。”楚轩也不隐瞒，他坦率的说道。
众人顿时都是一阵无语，即便是电脑水平再差的人，也该明白这格式化的意思，但那是电脑程序啊，而这可是人脑啊，所以众人也都只能看着沉睡的众人苦笑不语。
离那高速公路大屠杀已经过去了十几小时，此刻的众人正在离高速公路很远外的一片树林中露营，而直到此时，他们才有机会向楚轩询问这次恐怖片世界的细节问题。
程啸忽然好奇的问道：“对了，为什么你去屠杀周围人，却把佛瑞迪给杀死了呢？莫非你可以干掉睡梦世界里的人？”
“呃，我和萧宏律一开始就想错了。”楚轩摇摇头说道：“佛瑞迪是个人，如此而已。”
