第六章 失去郑吒的日子里（二）
   
正因为少了约束的楚轩，由他来掌控整个团队会让别人产生自危的感觉，就好比如果人类将自己的命运交给电脑去安排和掌控时，在面对那只会计算的电脑时，没有谁能保持平常心与之冷静相处，即便知道这电脑被设定的程序不会伤害人，但是一想到由冰冷冷的电脑来决定自己的命运，任谁都会产生一种抵触心理。
所以在这三十天最后的十天里，团队中的气氛越来越沉闷，以至于连最擅长活跃气氛的程啸都显得沉闷无比。
“废话……活跃气氛也是要对女孩们活跃啊，难道你要我对着几个大老爷们在那里活跃气氛？我看不是活跃气氛，而是活跃气愤才对吧。”程啸如此说道。
另外一些人呢，零点总是那么沉默，齐腾一则不擅长与人交流，王侠虽然还比较喜欢和人聊天，但是最近这厮似乎迷上了玄幻小说，结果就是每三句话就往玄幻方面在扯，而且还把方向扯到了这轮回世界里来，所以张恒他们都只能敬而远之了。
剩下的人，张恒和刘郁都还算比较比较正常，但是一来张恒浑身是伤，基本上属于重伤员那一类，平日没事都是躺在床上将息身体，而刘郁的年龄又还很小，平日里也不可能说出什么活跃气氛的话题，所以不过十多天时间而已，中洲队已经沉闷得仿佛无人存在了一般。
“总这么的也不是个办法啊。”程啸无奈地对着张恒说道。
此刻团队众人正在一处五星级酒店的餐厅中吃着晚餐，虽然晚餐的菜肴很是丰富。但是这一桌子人却都是埋头闷吃，丝毫没有那种吃着晚餐时的热烈气氛，好半天后，程啸终于是忍不住的说话了。
张恒也是无可奈何的耸了耸肩，他这才说道：“忍一忍吧，还有几天时间就可以回到‘主神’空间里了，说不定全身修复可以让他们苏醒呢？而且即便不能让他们苏醒。只要让郑吒复活了的话，情况也会变好地吧。”
程啸叹息了声。他忽然好奇的说道：“这么说起来地话……我记得郑吒不是已经死过一次了吧？他在生化危机二时，使用复活十字章重生了一次，莫非他已经不能再复活了？”
“啪！”
零点手握的酒杯瞬间被捏碎，而楚轩正在用餐刀切着牛排，这句话说完时，那餐刀已经切入到了转牛排的盘子中，而楚轩的反应却是搞笑。他竟然又若无其事的将餐刀从那盘子中提了起来，然后继续切着了牛排。
“……呃。”程啸吓了一跳，他连忙陪笑着说道：“我开玩笑的，别当真别当真，那只是十字章的复活而已，这次可是使用复活真经来复活，这两者……”
楚轩如同嚼蜡一般地吃着那牛排切片，边吃他边说道：“这可不一定。因为毕竟都是死亡，也可能两种死亡的效果会重叠在一起，如果真的是这样的话……”
众人一时间都沉默了下来，刘郁还好，因为才加入中洲队，他并不知道中洲队里的各个人物。只知道郑吒是中洲队的队长，楚轩是中洲队的军师，之后就是别的团队成员了，而每个团队成员他也只知道姓名，至于实力，性格，在中洲队里担任什么角色，这些他都完全不知道，所以当他听到了郑吒可能会死时，反正也没有多深厚地交情。他也并不觉得有什么担心。
而其余人就完全不同了。身为中洲队的资深团队成员，他们和团队每一个人都有着深厚的感情。大家都是同生共死好多回的战友了，对他们而言，每一个团队成员都是不可抛弃的伙伴，即便不谈感情方面的事，光是以纯粹地利益而言，中洲队也因为郑吒而存在，这句话其实丝毫不夸张，或许他并没有楚轩那样的智谋与决断力，或许他也有着这样那样的缺点，但是在这个随时随地会惨死的轮回世界里，正是因为郑吒希望大伙活下去的执念，才让中洲队成长到了今天这一步，可以说，一旦郑吒死亡，中洲队将会彻底崩溃，或许这个过程并不会马上显现，但是没有了郑吒的中洲队，光凭楚轩一个人……是无法支撑下去的了。
“应该……不可能的吧，我只是说笑而已。”程啸有些自恼的问道。
众人都没有回答，只是低头吃着了晚饭，气氛再一次陷入了沉闷，而每个人心里顿时都觉得沉甸甸的，那是一种对未来不可预知地茫然，以前不觉得，但是真地有一天失去了郑吒时，众人才恍然发现……郑吒在不知不觉间，竟然已经成了中洲队的支柱了，和楚轩一样，同样都是中洲队地支柱……
时间一天一天的向前挪移，众人几乎都是计算着回去“主神”空间的日子而过，随着那时间慢慢到来，众人却又有些不敢回去，若是郑吒真的就此死了，那么中洲队还能够继续存在吗？而失去了中洲队的团结，他们又将何去何从呢？
今天凌晨十二点一过，就是回去“主神”空间的三十天完结时了，本来如果是以往的恐怖片世界里，这样的时候一定是所有团队成员聚在一起，但是因为那无比沉闷的气氛，以至于让每个团队成员都只想待在各自的房间里，另一层原因就是，楚轩在郑吒死后的反常，虽然说不出道不明，但是每个人都感觉到了楚轩确实有些反常，特别是在说出郑吒有可能真正死亡后，众人都觉得自己下意识的不想靠近楚轩，那种感觉是……危险！
无论是智还是力……
张恒正默默坐在沙发上看着电视，实际上此刻的他心绪万千，脑海里转动着无数多个念头，一是自己未来的行动，无论是复活铭薇也好，还是复活了之后如何面对她也好，这件事都是老大一个难题，即便他已经突破了心障，不会再被懦弱的想法所束缚，但是面对这样的事情时依然会觉得很为难，究竟该如何才能面对着她，而且让她再次接受自己呢？
“或许将她那一段的记忆抹去，这样的事情，楚轩应该可以做到吧……”
张恒喃喃自语着，但是他随即就否定了这个想法，因为他实在是不想去面对此刻的楚轩，而这也正是他所烦恼的第二件事，郑吒的复活问题……如果他真的无法复活，那么中洲队未来将会何去何从呢？他有实力保护好复活了的铭薇吗？或者说，能够再在一起的他们……不久就会死在这恐怖片轮回中？
“啪啪啪……”
就在张恒想得入神时，忽然响起了一阵急促的敲门声，而放着门铃不按，每次都敲门进来的人，张恒一想就知道那人是谁，他顿时没好气的说道：“自己推门进来！你知道我行动不便的，还每次进来前都不停敲门，存心找茬吗？”
程啸笑着从门外走了进来，他也不客气，直接大咧咧的坐在了张恒身边，也不等张恒开口询问，他马上就先一步说道：“放心拉，我是真的有事要找你，这不是马上十二点了吗？趁着还没回‘主神’空间，我先来向你询问一些事。”
张恒顿时好奇了起来，他奇怪的问道：“问些事？问些什么事？”
程啸脸上神色一肃，他认真问道：“张恒，你已经开启了几级基因锁了？不要告诉我才一级基因锁，打死我也不信。”
张恒点点头道：“没错，已经开启了二级基因锁了，只是使用得还不是很熟练，估计再锻炼一下估计就……”
程啸也不等张恒说话，他直接打断了他的话道：“这些暂且不提，我想问的是，你觉得楚轩开启了几级基因锁了？”
“楚轩？”
张恒顿时也认真了起来，他想了好半天才说道：“我不敢肯定，其实这种事情真的不好随便乱说，你想啊，以前我们曾经以为过楚轩会拥有如此强大的实力吗？即便有了信念之力，即便有了枪斗术，我们也都将他摆在了一个军师的位置上吧？”
“不。”
忽然从门外传来了零点的声音，他居然也从门外走了进来道：“与其说是我们将他摆在了军师的为止上，倒不如说是他将自己摆在了军师的位置上，而将自己的实力隐蔽下来，同时他的计谋与布局也时常突出着郑吒的实力，所以久而久之，我们就下意识的认为他本身实力并不强，只是一名军师型人才而已……”
“所以？”张恒却是奇怪了起来，他顿时好奇的看向了二人道。
程啸和零点对望了一眼，程啸率先说道：“我的猜测是，楚轩可能已经解开了基因锁第四阶，所以他已经拥有了感情因素，只是习惯性的不表达出来而已，这也能说明这段时间以来，他为什么会显得与以往不同的原因了,因为他已经拥有了感情。”
楚轩……解开基因锁第四阶？
张恒真的是愣住了。
