第二章 楚轩之谋与郑吒之力（一）
   
“哈哈哈，当时真的是以为死定了，不过能够忍得住这一痛，收获比我想象的还要多得多呢。”郑吒边大笑着边不停吃着食物，埃及食物虽然不见得多好吃，但也别有一番地区风味，所以郑吒吃得还是多开心的样子，只是其余人都有些神色异常的看着他。
张恒小声的给身边的零点与程啸说道：“你们不觉得他看起来似乎开朗了许多吗？似乎有些不对劲吧……毕竟他可是死了一次呢。”
程啸马上就接口道：“莫非死时伤了神经，所以他变成精神病了？”
“……貌似伤了神经，只会得到神经病吧？”张恒小声的说道。
就在张恒和程啸低声说着话，零点却突然看向了郑吒说道：“当时你为什么想到了会自杀呢？你想过可能的情况了吗？如果你因为十字章的使用，让你已经无法再复活了怎么办？”
郑吒这才露出了和以往相同的苦笑，他摆了摆手道：“其实当时真的没想什么，只是突然间才发现一切都是那么的简单，就比如以前支撑我活下去的动力，我不想死，我想要活下去一样，随着所发生的事情越来越多，直到在梦境中差点被复制体杀掉时，我才突然知道，已经有些事比活下去更重要了，如果无法完成这些事……我死亦难安！”
“比如呢？”程啸好奇的问道。
“比如……打败复制体，不。与其说是打败，倒不如说是……让他得到解脱。”郑吒笑了起来，他又拿着一块烧肉大吭不停。
楚轩忽然问道：“那么你实力呢？经过了这么一次机遇，你地实力又如何了呢？”
“很不幸……”
郑吒笑看向了众人道：“心魔突破了，实力确实已经到达解开基因锁第四阶中级，虽然已经不惧怕任何敌人，但是想来和复制体的我还差了那么一点……”
本来当郑吒说出很不幸这三个字时众人还是心头一紧。毕竟这破开心魔的事马虎不得，不然还有那隐患存在的话。以后郑吒随时都可能变成屠杀自己伙伴的恶魔，而即便楚轩的实力已经变得了那么强，众人也并不认为楚轩真的能够抗衡郑吒，要知道郑吒地实力早就已经深印在了团队所有成员的记忆中，特别是解开基因锁第四阶后地强悍，那更不是楚轩所能比拟的。
不过还好，郑吒接着的话又让众人心头一松。张恒马上就笑道：“这就好，实力差不差点无所谓，最关键的是要突破了那心灵漏洞，这样你的实力才能百分之百的发挥出来，迟早有一天可以追得上你的复制体，只要有勇气就行！”
铭薇顿时就在旁边哼哼冷笑了起来，郑吒诧异地看了张恒几眼，又惊讶的看向了铭薇。直到这时他才笑着对张恒说道：“不过说实话，张恒你能突破心灵漏洞真的太好了，我之前一直都认为你是我们中间最难以突破心灵漏洞的人，没想到你居然能够突破掉自己的最大死穴……太好了。”
张恒此刻正在看向铭薇，闻言后，他只是苦涩的笑了笑。也就不再继续说话了。
郑吒笑着说道：“不过也还好，能够突破自己心灵漏洞的人比我想象的更多，这么说起来地话，另外那些人都是在‘主神’空间里沉睡着咯？”
郑吒说出这句话后，零点众人全都用诡异表情看向了楚轩，而这个男人正在悠然自得的吃着苹果，当郑吒也很诡异的看向他时，他这才点头直接说道：“没错，是我提出的建议，将他们给安放在了那座废弃的旅店中。我在他们身上安装了警报器。只要有人靠近他们就会迅速发出警报，我们可以使用绿魔滑板在极短时间内赶回到开罗城。最关键的是，沉睡着地他们不好搭乘绿魔滑板，如果遭遇空战的话，他们很可能会成为累赘。”
“……既然这样，那你又何必将他们给带出来呢？”郑吒顿时就一脸无奈，他接着只能对向了旁边的黑胡子说道：“能够安顿一下我的伙伴们吗？他们因为一些原因而陷入在了沉睡中，我们又可能要去到中国，所以只能在这段时间内拜托你照顾他们一下了……”
黑衣大胡子脸上露出了为难的表情，他站起来恭了恭身道：“对于报答恩人，法老王护卫的后代绝对义不容辞，但是听闻隆美尔带领的非洲军团正在与英军进行着交战，从我们分析的情况来看，隆美尔很可能会带领部队进入到沙漠深处，而这一片离开罗最近的地区……死者之都很可能会被隆美尔所发现。”
所有人都惊骇莫名的看向了他，因为这死者之都可以说是轮回小队复活成员最重要地地点所在了，失去了祭坛地话，那么复活一个人基本已经属不可能，除非是复活像铭薇这样没什么实力的新人，但是复活这样地新人，对于团队的实力又有什么作用呢？所以说，死者之都对轮回小队的现实意义，远远超过了它对于黑衣人族的宗教意义。
所以了，数秒之后，所有人都以同样的动作看向了楚轩，不知道为什么，当郑吒重新复活了之后，众人又变回到了以往的中洲队那样，虽然不是每个人都有说有笑，但是相互之间却可以用平常心去对待彼此了，特别是对待楚轩，仿佛只要有郑吒在中洲队里，这个队伍就永远不会崩溃一般。
楚轩也不理其余人的目光，他只是看向了黑衣大胡子道：“你们的打算是什么？”
黑衣大胡子愣了一下道：“这里是我们的军事基地中最重要的一处中转站，而且从美国那边的政治投资得到了回报，由他们牵头让我们联络到了英国高层，目前正在讨论以外籍军的名义参战的提议，只要战争成功，埃及估计就……”
楚轩却直接打断了他的话道：“我问的是，你们的最终打算是什么？立国？独立？还是独裁？”
黑衣大胡子的神色慢慢严肃了起来，他认真想了好半天，这才说道：“如果我说我们的梦想是……我们的梦想是复兴埃及，这可以吗？曾经如此辉煌的古文化，现在却没落成了别的国家的所有物，我们的人民被随意欺凌，成为二等公民，我们的国家被肆意践踏，成为殖民地……如果我说，我们的梦想是复兴埃及！可以吗？！”
“当然可以！”郑吒拍了一下在黑衣大胡子的肩膀上，他狠狠说道：“男人的梦想有什么不可以？加油去干吧！别忘记了我们是并肩战斗过的生死伙伴！只要未来有需要，我一定用我们那里的高科技武器来帮助你们战斗，对了，还有我的国家……”
“省省吧，愤青，这里并不是我们的世界，我们对这里也只是一个过客，用旁观者的心态默默注视着这个世界吧，我们所在这个世界进行的改变，轻轻扇动一下翅膀，却会在整个世界刮起巨大的旋风，所以根本不必要特意去改变某些历史进程，更何况，现在这个祭坛对我们的意义还那么巨大吗？”楚轩冷笑了声，他对着正在激动的郑吒与黑衣大胡子说道。
郑吒和黑衣大胡子都有些尴尬的笑了笑，郑吒这才说道：“但是无论如何也要有些动作吧？这么一动不动的什么也不干，我可做不到这样的事……既然想干就要去干，这就是我死而复生后所明白的其中一件事，如果你想不出什么好办法的话，那么就由我介入这场战争吧……德国的非洲军团由我来毁灭。”郑吒说这番话时，他的眼神反而慢慢平静了下来，就仿佛一处幽静的漆黑深湖一般，让人根本看不进他眼底。
楚轩看着郑吒的眼睛愣了一下，他这才说道：“办法有两个，一是以你们对沙漠的了解，跟踪到隆美尔的踪迹，然后寻找一处地方对非洲军队进行伏击，以你们所拥有的机械化部队实力，我想最少打个平手不成问题，之后就成为追击与反击战了，你们完全可以联络主英军主力部队，然后以你的部队粘着非洲军队的足迹，直到将其彻底消灭为止，这是以埃及立国为达成重点的作战计划，以胜利国，至少以胜利国的外籍雇佣兵身份消灭了非洲军团，那么埃及立国的事基本可以确立了，只是……”
黑衣大胡子已经满脸兴奋，他急急的问道：“只是怎样？究竟还有什么只是的？”
“只是这样真的就复兴了吗？”楚轩摇摇头道：“一个国家的复兴不单单是复国那么简单的事，必须还要有之后一系列的情况，比如国家如何生存下去，武力的，文化的，经济的，乃至是民族自尊上的，说句实话，埃及已经沦落了太久太久，以至于在这二战时期的埃及人，早已经把自己当成是二等公民了……”
