第四章 大闹上海滩（一）
   
程啸本来就有基础武术用来防身，而且随着他身体素质的提高，还有军队里的体术用来战斗，等闲十几二十个人还真近不了他身，现在他又兑换了南斗水鸟拳，虽然还是最初级的那种状态，但是用来杀人却是再合适不过的了，轻轻一划，被攻击的人就仿佛被利刃切开了一般，不多时，地上已经多出了两具形态不一的尸体，看起来都像是用利器给击杀了的一样，或者说是直接给砍成了碎肉块一样。
这几名警察欺负一下普通百姓还好，他们连黑社会的帮派都不敢惹，遇到程啸这样的狠角色，他们真是吓得整个人都呆住了，直到程啸又一次跳起杀掉了他们其中一名警察时，剩余的两人终于是惨嚎着向后退去，而不远处，头戴黑色帽子，手拿单手斧的黑社会成员们，他们正在向程啸猛冲而来。
郑吒也不担心程啸的战斗如何，虽然他还不敢肯定，但是看起来程啸却是是兑换了一套未知属性的拳法，而且这套拳法还是专门耍帅般的跳起来攻击，实在是和很早以前看过的某一部动画片里的某种拳法很相似，无论是不是，看程啸那轻松战斗的模样，眼前人应该是伤害不到他的，所以他就看向了楚轩道：“你是绝对不会干什么无用功的，而且所谓的怒意或者情绪之类的话，对你来说实在是玩笑一句，既然你会叫程啸对他们大开杀戒，那一定会有你的原因。能告诉我你为什么会让程啸这么做吗？”
“要让所有人知道我们来了啊。”楚轩将文件稍微放了下去，他这才对郑吒说道：“我们来这里地目的，除了要完成支线剧情以外，还要在这里寻找一个盟友，最好是能够相信的大国，拥有足够的资源，并且和我们有着某些渊源的盟友。所以想来想去也只有中国共产党了，如此说来。我们就要和他们结盟，并且把我们的科技知识交给他们……”
郑吒愣了一下道：“是这样的没错啊，难道有什么问题吗？”
楚轩点点头道：“问题地关键是，结盟的双方，彼此间除了要有相同地利益以外，更要有对等的实力，否则这盟约就绝对无法达成……你要知道我们所要交易的对象是一个国家。而要交易的东西是足以改变整个世界的科技，你知道这所包含的意义吗？这代表了利益大到足以改变他们的本心，一切事物在国家和民族地立场上，是不会分对与错的……如果我们的实力让他们觉得很小，而我们所要交易的东西所含有的价值太大，一旦暴露连他们都无法暗底里掌握这些东西，那么他们就会对我们灭口，是一定会对我们灭口。懂我的意思了吧？在计划开始之前，必须让所有人知道我们的存在，并且还要他们知道我们的力量……不然你以为我为什么要将魔动炮给拿出来？除了要试验武器地威力以外，更要用来作为威慑力量，基本情况就是这样的了。”
郑吒顿时露出一种我就知道的表情，他也不多说什么。只是看向了程啸的战斗现场。
程啸的战斗只能用轻松来形容，一直以来，轮回小队所面临的敌人都基本全是非人，要么干脆就是怪物，要么就是未来高科技战场，要么是那些莫名其妙地电影，总而言之，轮回小队的战场所面临的基本全是那些极强大的敌人，而突然间从那些强大敌人变成了眼前这样的普通人，程啸甚至有种欺负人的感觉。那些斧头砍向他的动作是如此之慢。甚至连他打着哈欠都能轻易避过，不单如此。他的力量与速度比这些人强了何止两三倍啊，轻轻一拳下去，迎面一人就飞了出去，然后用手指轻轻一划，连人带斧一起被割成了两段……
嘭嘭嘭的几声脆响，程啸身体外围出现了一层半透明的防护罩，而在罩子上还有几圈微小地防护罩波动形成，刚才有人用枪弹攻击了他，连带地，龙晶项链的保护罩也显露了出来，在不远处，那两名警察正目瞪口呆地看着程啸，而他们手上果然拿着抗日时期极常见的王八盒子枪。
“张恒。”郑吒低声一吼，他脚下一蹬已经向着那两名警察冲了过去，而随着他吼声的发出，张恒想也不想就将银色金属弓给举了起来，在郑吒刚跑出数步距离时，从他身后一箭如流星，轻易贯穿了其中一名警察的胸口，并且将其钉在了街后一间舞厅的正门上，而当另一名警察下意识的转过头去看向那舞厅时，郑吒已经站在了他身后……
至此，那些拿斧头的人员终于是惨嚎着向四面逃去，虽然他们没有什么眼力劲，但是绝对看得出来人类的力量，与远超人类的力量这两种概念，眼前这伙人明显就是后一类型，至于是神是仙，还是妖是怪，这就不是他们所能知道的了，至少普通人绝对不会被打了数枪还毫发未伤，也不可能会以那种肉眼难见的速度取走了人的首级，这一切都不是普通人类所能做出来的事。
不过他们也要跑得掉才行，随着郑吒加入战斗，零点，王侠等人也同时加入了战斗，即便他们仅仅只是普通的近身格斗，远超常人数倍的身体素质，外加一个是特种部队士兵，一个是世界顶尖杀手，眼前这群手拿斧头的黑社会小混混和他们比起来，实在就像是软弱无力的书生一般，轻而易举就被他们格杀在了当场。
“……基本情况就是这样了，当场格杀警察五人，青帮成员四十七人，俘获四人，已决定一会杀掉灭口。”楚轩抬头看了看天空，接着对其余人说道。
此刻天色已经快要大亮，时间约是北京时间八点多钟，而距离众人大开杀戒的时间，也不过才过去了十多分钟，轻易就将数十名手拿武器的人给徒手格杀了，而且出动人员也不过三四名而已，特别是那名被箭矢贯穿了身躯，直接钉在了舞厅大门上的警察， 更是让所有人毛骨悚然，因为他的胸口仿佛被拳头大小的子弹给射穿了一般，一整个拳头大小的空洞，看起来实在是让人遍体发凉。
那四名青帮成员也没甚普通的，看起来就和二十一世纪乡下里的青年差不多，甚至连皮肤都是浑身黝黑，他们双手已经被打断，此刻正惊恐无比的被众人押送，顺着这街道不停向前走去。
郑吒拍了拍楚轩的肩膀，苦笑着道：“要灭口之类的话，不应该当着他们的面说出来吧？毕竟这样一来就问不出什么有用的东西了……”
楚轩轻蔑的瞟了他一眼，郑吒顿时就恍然大悟，或许对于别人这种情况会很困难，但是以楚轩的做法，估计会用某些仪器来让他们开口，所以这种情况基本上不可能会发生。
“小叮当……不，楚轩，你觉得可以从他们嘴里知道些什么呢？我不认为这样帮派底层的人员，他们会知道强纳森在那里，或者说他们知道那会飞的佛头在那里。”郑吒只能边走边继续说道。
楚轩摇了摇头道：“任何事情都不可能凭空的发生或者凭空的出现，如果按照信上所说的情况，强纳森正在被军阀，日本特务，还有各个国家的特务们所追杀，那么只要他们还在这上海中，就不可能什么事情也不发生，我所需要的仅仅只是一些蛛丝马迹罢了……或者说你对灭口的建议有什么不满？”
旁边的程啸首先哈哈笑了起来道：“这么说起来的话，郑吒你今天可真是果断啊，居然在我被枪击的瞬间就展开了攻击，不但将那些人全部杀掉了，而且事后他们求饶时也都没放手，哈哈哈，莫不是死了一次之后突然变得果断了吧？”
郑吒略有些尴尬的摸了摸鼻子道：“呵呵，确实是死了一次之后就变得果断了……在猛鬼街里我明白了一件事，那就是因为做事迟疑不决，很可能伤害到的人不是你自己，而是牵连伤害到了你身边的人，至少在他们仍然沉睡着时，任何可能威胁到他们的事情，我都必须事先就将其做绝！所以了……要么不动手，要动手就一定要做绝！”
“哦哦。”程啸和张恒几人对望了一眼，他马上就怪笑着道：“变得帅气了啊，郑吒居然也有这么果断决绝的时候，哦呵呵……不知道你对感情方面的事变得决绝些了吗？”说到这里，他又怪笑着看向了零点背上的詹岚，这个女孩子脸色略显苍白，一副柔弱无比的模样，实在是我见尤怜，而郑吒被如此说着时，他竟然也是老脸一红，一时间说不出话来。
程啸本来还想向郑吒调笑几句，但是他的话还没来得及说出口，忽然一道烟花从远处直射向了天空，在这烟花升空的同时，尖锐的嘶啸声也传了开来，而那四名青帮成员都是脸上一喜，但是随即又是神色一黯，看来这四人对于郑吒他们的实力已经有了很深刻的印象，对于能否逃出生天实在是已经没了太大的希望。
“莫非这是……”张恒脸上忽然露出了很诡异的表情，他喃喃说道：“这莫非就是传说中的……一只穿云箭，千军万马来相见？”
