第四章 大闹上海滩（二）
   
不单是张恒露出了这样诡异的表情，其余人也都是这样的表情。
其实从他们来到中国时就有了这样的感觉，那就是时空的错位，特别是某些镜头在自己所看的电影里曾经出现过，还有那些所谓的帮派也同样如此，虽然早已经知道这个时代是1940年左右，但是之前他们一直都在国外，要么是美国，要么是埃及等地转悠，谁知道一旦回到了这个时代的中国来，除了不适应以外，更多了一份不协调感，就仿佛是将唱京剧的人拉到歌剧舞台上与歌剧演员对唱一般，真的是无法将其形容出来。
总之众人一听到那什么穿云箭的说法，脸上的表情都是说不出的诡异，但是让他们笑却是笑不出来，毕竟这可不是电影中的剧情，而是真正的亲身经历了，这样的感觉就让人想笑也笑不出来。
郑吒满脸诡异的看向了楚轩，而楚轩也点起了头来，他这才说道：“既然是青帮召集人来了，要做就做大些……张恒，程啸，零点，由你们三人动手，把他们……全部给打倒就行，把所有攻击你们的人手脚全折断了，如果失手杀掉了也无妨，当然了，没杀掉的话也不用做得太绝，主要是保证自己的安全……就这样吧，行动开始！”
接着……事情真的闹大了……
“……是的是的，那只是谣言罢了，怎么可能会有三个人就将几百个人给打得住院呢？李先生不要太紧张了。最近时值上海风波不断，我中华儿女正该稳定情绪，为党国稳定大上海时，怎么能够……是的是地，李先生请放心，有任何消息我们都将第一时间通知你，是的是的。我们将全力保证贵街区的安全……”
一个身穿警服的胖子放下了电话，他抹了抹汗水。可是还没等他喘口气，电话顿时又响了起来，他连忙伸手去拿电话，可是拿到一半时却迟疑了起来，接着他急匆匆的就向房间外跑了去。
“娘西皮的……老李他们那组人呢？什么消息都还没回报吗？”这胖子警察一出门就大声嘶吼了起来，顿时在外面忙乱地警察们都消停了下来。
这里是上海滩一处重要地点的警局，因为连接了几个重要租界和外国友人居住地地相临点。所以这个警局在上海滩中地位相当重要，而要当上这个警局的局长，其后台也不是普通人所能想象。
这个胖子就是该警局这一届的局长，因为后台过硬，再加上所处位置真的是个大肥差，所以平日一副趾高气昂的模样，除非是看见外国人，不然本国人他还真没几个放在眼里。但是此刻的他却是气急败坏的模样，从今天早上开始，上海市就流传着一个传说，有一队身份未知地人员出现在了上海市中，而他们一出现就与上海滩最大势力之一的青帮接了怨，恰好正值青帮老大丁力被杀。青帮成员奉命“清洗”上海滩其余黑道势力，所以青帮马上就认为这只人员和丁力被杀有关，大约有四百名青帮成员被召集起来围捕向了这群人，而这群人也不过只有十几人而已。
但是传言到这里时，却开始出现不符合现实的事情，比如那群人不过只派了三名成员而已，就把这四百多名青帮成员给全灭了，当场格杀六十九人，重伤一百四十三人，其余人员全部残废。这样的战绩完全不可能是个位数的人所造成。至少发生斗殴的现场看起来，就仿佛是发生了一场小型战争一般。如果真的是三名成员就达成了这样一切，除非他们是身具武功的人还差不多。
（武功？开什么玩笑，和外国人地战争还没证明这一切吗？所谓的武功都只是骗人的封建玩意罢了，哼哼哼，如果有武功存在的话，还会让那些小日本把上海给占了？）
胖子自嘲的笑了笑，这些话他平日里绝对是半个字都不敢吐露出来，甚至有人问起时，他还要大力赞扬中国的武功，甚至是赞扬日本军队地话他都能做得出来……为了生存，他愿意付出一切……
自从早上的谣言出现之后，随着大量重伤和残废的青帮出现在诊所和医院中，这传言已经让上海滩大部分有头有脸的人物知道了，甚至是连外国友人和一些军阀在这里的办事处人员也都知道了，而恰好发生斗殴的地方就在胖子的辖区里，所以这场谣言的波动，首先就集中在了胖子的警察局里。
就在胖子将气撒在局里的警察们身上时，忽然其中一名警察说道：“局长，你不是让李队他们去找青帮长老们了吗？现在才十一点多钟，估计他们要十二点左右才能回来，对了，局长，那三名未知身份者地画像已经根据青帮成员们地叙述画出来了，你想要看看吗？”
胖子一愣，他急步走到了那名警察旁边接过了画像，这画像是用铅笔素描的，看起来倒和程啸他们三人有几分相似，而胖子看完后却冷笑了起来道：“我还以为他们有三头六臂呢，原来也不过只是普通人啊，说什么三个人就全灭了四百多人，神话吗？这次地谣言传得也未免太过火了吧？”
胖子说话时，忽然从警察局门口缓缓走入了几名警察，看他们那缓慢的动作似乎很悠闲一样，胖子马上就打算对他们进行喝骂，但同时他也发觉了不对劲，那就是这几名警察竟然是倒退着走入到了警局中，而在这几名警察完全走入到了警察局之后，从警察局外竟然走来了两名身穿奇装异服的青年男子，其中一名青年满脸的笑容，另一名青年则背着一张银色金属弓。
“呵呵，张恒，我忽然想起了以前看过的一本介绍心理学的书，上面说男人总是充满着许多幻想，而这些幻想大多包括着性，暴力，甚至是死亡等等负面的东西，比如男人就曾经幻想过如果自己杀了多少多少人，强奸了什么大明星，或者是抢了银行，闯了警察局什么的，没想到我们现在倒真是闯了警察局呢。”程啸笑嘻嘻的向张恒说道。
张恒无所谓的耸了耸肩道：“我可没有你那些龌龊的幻想，至少我绝对不会幻想着去强奸别人……”
程啸哈哈笑了笑道：“小子你别和我嘴硬，我可是知道你的死穴所在哦……你不是想讨好那个女孩子吗？像你现在这个样子，即使再过十年也无法求得她的回心转意，记得了，女人变心时，男人的哭求往往是她加快离开的催化剂，懂了吧？变心的女人是求不回来的，你需要用别的办法来挽救这段感情。”
张恒此刻正走进警察局中，闻言顿时就停了下来，他急急的问道：“什么办法？拜托了，程啸帮帮我吧！”
程啸却是傲了起来，他哈哈笑道：“怎么样？现在还不是要来求我，我就说你小子有事要求我嘛，所以了，好好的巴结我吧，等这次的支线剧情完成之后，回去了我就把这办法告诉你，哈哈，虽然不敢说绝对成功，但是十拿九稳却是有把握，好好谢谢我吧，哈哈哈……”
二人说话间已经走入到了警察局里，而那局长胖子同时大声吼了起来道：“这两个人干什么的？不是说把所有闲杂人等全部赶出去吗？你们几个怕什么怕，把这两个人给赶出去，妈的，给我把他们……”胖子的话说到这里时就停了下来，因为他忽然间觉得这两个人看起来很熟悉，似乎不久前在什么地方见到过一般，而当他恍眼看到手上的铅笔素描时，剩下的话就被截在了喉咙之中。
胖子这才看清那几名退进来的警察狼狈模样，仿佛是被人狠狠打了一顿，鼻青脸肿不说，其中一人还吊着单手，一看就知道是手臂被打断了，胖子心头一跳，虽然警察在上海滩里有许多许多人不敢惹，但是好歹也算是为政府办事的行当，而且有枪在手，眼前这两个人虽然看不出什么古怪，却敢冲到警察局里来对警察动手，这两个人绝对绝对的不简单，即便他们不是谣言中那三人中的两人，光凭这份胆量就必定是有所凭持的了。
胖子局长哼了哼嗓音，他话还没开口，程啸却直接对他说道：“听说上海的所有报纸发布都已经被管制了？没有政府方面的许可，除了日常新闻以外，任何别的新闻都不允许刊登，是这样吗？”
胖子局长的跳跃思维显然并不强悍，至少在程啸如此说话时，他居然是彻底的愣在了那里，直到程啸将一个重重的布包裹扔到他桌前时，这个胖子才下意识的去打开了包裹，顿时一片金光灿灿，这包裹里竟然放满了金砖，光是重量就有十斤以上，胖子不由得吞了吞口水，不单是他，周围的警察们也都瞪大了眼睛，他们见过贿赂的，但确实是没见过这样贿赂的……
胖子吞了下口水，他居然还能假作颜色的说道：“我可不会……”
程啸也不客气，他笑着摆了摆手道：“别慌着拒绝，我的副老大这样告诉我……如果拒绝，就把整个警察局里所有的人杀光，然后寻找下一间警察局，反正我们的目的是把事情闹大，怎么样？还拒绝吗？”
张恒在旁边小声说道：“副老大是那个哦？”
“楚轩啊，那个心理变态的家伙……”
