第五章 首战黄巾力士与兵分两路（二）
   
当郑吒一将绿魔滑板给使用出来，四周围观的人群却并没有因此而惊呆，虽惊是有些惊了，但是更多的却是惊叹，四周围观的那无数中国人顿时大声惊叹叫道：“飞剑，是飞剑，这是神仙中人啊！”
“原来是神仙下凡，我就说怎么可能普通人三个打几百个啊，原来是神仙下凡……”
“神仙请收我为徒吧，我虔心向道啊，神仙啊……”
下面那嘈杂的人声此起彼伏，不知从何时开始，四周竟然已经围了上万人在看热闹，而此刻这些人基本上全都吼了起来，更有甚者还向着天空不停跪拜，而原本因为那些外国人警卫而不敢靠近广场的中国人们，此刻竟然也有向楚轩等人冲过来的趋势，这庞大的人群若是铁了心的冲进广场，外围拦着的警察与外国人警卫们，他们绝对会在第一时间被踩成肉泥……当然是指他们不退让的情形下。
那被张恒二人威胁了的胖子局长也到了现场，这十几人的队伍将事情闹得太大了，而且他们还并非像普通的犯罪者那样逃离现场，或者悄然声息，相反，他们居然大张旗鼓的来到了外国人定居点，事情已经闹得非常之大，以至于驻上海日本军方代表，甚至是几个外国势力的代表，全都向着上海市政府施压，早在十多分钟之前，已经有日本部队从日军驻防处调进了市区，一千人的精锐日本野战部队。无论是什么样地暴徒都可以杀得掉了……
（但那只是普通的暴徒，军队，或者是共匪而言……若对方是神仙呢？妈的，没想到这世界上真的还有神仙……那在我大中华惨遭侮辱与沦陷时，你们这些神仙又在那里？娘西皮的……）
胖子目光复杂的看着远处那十几人的队伍，心底里当真是什么滋味都有，谁人天生就会是汉奸？莫不是自己国家实力差些。本国人在外国又多受侮辱，又想要过上更高层次地生活。零零总总的诱惑，终于是让一些心志不坚地人当了汉奸，但是在这些人内心深处，又何尝不恨他们投效的对象呢？总是那么轻贱本国人，如果中国真的能够强大起来的话……
就在周围人群越来越激动，连带的让那些外国警卫和警察们紧张起来时，楚轩忽然从广场上站了起来。顿时四周欢呼闹腾的人群同时消停了下来，所有人的目光都看向了广场中这唯一一名站着地人，只见他绕着广场走了一圈，接着双手一抖，手上仿佛出现了两把小巧的手枪，而这两把手枪则指向了他身体两边。
“使不得啊！”张恒反应最快，他连滚带爬的冲过去握向了楚轩双手，边握他边说道：“不要啊。郑吒才稍稍离开而已，你马上就大开杀戒了吗？外面那些人虽然要冲过来，但是毕竟他们还没有那么做，而且他们可都是中国人啊，你这样大肆屠杀，还期望能够有一个稳定的后勤基地吗？”
其余团队成员也同时急急围了上来。可还没等他们开口说话，楚轩已经先一步说道：“现在的情况很危险，如果你们无法出手攻击的话，一旦被他们拥挤为一堆，那么沉睡着的团队成员就会受到生命威胁，所以与其到时候对他们进行大屠杀，倒不如现在就……”
“现在就？”
所有人都警惕十足的看向了楚轩，但还没等其余人做出什么阻止动作，就见楚轩双手一抽，两把高斯手枪在他身体四周来回摆动着。一阵啪啪啪地声响之后。他就自顾自的坐了下来。
在广场周围的外国警卫们，已经有数十人倒在了血泊之中……
此刻的郑吒根本不知道由他所引发出来的骚乱。因为有楚轩坐镇那里，所以他走得相当心安理得，接着他全身心的注意力都集中了起来，因为不知道是不是错觉，他越是靠近那黄沙屏障处，越是感觉到数股微弱地真元力存在，虽然微弱无比，但却正是他体内也同样拥有的真元力，两者间的呼应绝对欺骗不了他。
真元力……那可是只有修真力才拥有的力量啊，莫非在神鬼传奇世界里，也有所谓的修真者存在吗？那么这次的支线剧情之行……恐怕并不如楚轩所想象的那么简单了吧，郑吒心里暗暗思量，脚下踩着绿魔滑板，丝毫不停的冲进了那黄沙屏障之中。
一入黄沙屏障，郑吒就觉得身体重达千钧，脚下的绿魔滑板仿佛也承受了这重量一般，前进一丝毫的距离都困难无比，也亏得楚轩在这绿魔滑板上加装了喷电系统，使得这绿魔滑板地瞬间爆发力变得极其变态，在郑吒将喷电系统给运行起来后，强大地推进力终于瞬间突破了这黄沙屏障，让他冲入到了这沙场之中。
这黄沙屏障大约笼罩了七八间民居的地区，而在黄沙屏障里，这些民居已经被摧毁得完全不成样子，街区上躺满了形态各异地尸体，有被火烧成焦碳的，有被冰冻成人棍的，有直接是干尸的，还有变成了一些石像的，大约上百具尸体就这么横七竖八的躺在街道上，而在街道的半空中，一团黄沙在那里疯狂乱卷，黄沙的背后则站着一男一女两个吓傻了的呆人，而这一男一女正是强纳森和安苏娜。
这两人一看见郑吒冲破了那黄沙屏障，二人先惊后喜，但是此刻他们正被黄沙所包围，一时间也说不出话来，只有强纳森在那里不停指向郑吒身后。
郑吒一入黄沙屏障就只看见伊莫顿变成沙型在那里乱飞，周围也没见什么修真者，所以他本来还打算向三人打声招呼。但是一看见强纳森的手势，他顿时就知道事情不妙，随着一股劲风袭来，他也没来得操纵绿魔滑板，而是在那绿魔滑板上用力一踏，整个人向上跳起地同时，绿魔滑板被他踩得落向了地面。就这么一个当口，一团火焰已经从他之前所站位置飞了过去。接着狠狠砸入了一间民居中，嘭的一声剧烈爆炸，那民居竟然有大半墙壁都被炸成了碎屑，威力实在是十足巨大。
（感觉到了！真元力！）
郑吒人还在半空中，甚至连头也没回，他已经感觉到一股真元力出现在了他身后，这是一种纯粹的感觉。就仿佛你闭着眼睛去感觉四周一样，明明知道某样东西在什么地方，但是却看不到摸不到，郑吒此刻就是这种感觉，他的真元力能够感觉到四周的真元力存在，甚至有种隐隐相吸的感觉……是被吸引走，毕竟他只是凭借魔戒凝练出了真元力，却不像天神队的罗应龙那样有自己地修真功法。所以除了不会使用以外，这真元力与他自身也是格格不入。
不过郑吒毕竟已经是解开基因锁第四阶中级了，入微的境界让他得以很轻松地控制自身的能量运行，即便没有修真功法，光是他的入微境界就可以使出一些真元力的妙用了，所以一动念间。郑吒已经将体内略有些不稳的真元力给稳定了下来，说时迟那时快，从郑吒踏脚绿魔滑板，再到那枚火球炸烂民居，再到他感觉到真元力和稳定真元力，这一切都不过只是一呼一吸间而已，郑吒人还在半空中没来得及转身，身后忽的又是一道劲风袭来，嘭的一声巨响，郑吒被砸入到了另一间民居之中。
郑吒瞬间就将那民居给撞了个对穿。直接狠狠撞在了黄沙屏障上。接着才反弹回了数米距离，可想而知那背后袭来地力量有多巨大了。不单如此，郑吒更是感觉到了背骨疼痛，想来以他此刻的身体素质，即便不使用“爆炸”与“毁灭”状态，其力量与身体强度也是大得恐怖了，没想到这一击的威力如此巨大，竟然将他都给隐约击伤，更加让他感觉到诧异的是，这一击中带了一丝真元力侵入他体内，若是普通人的话，这一击就直接被打成小饼饼了。
郑吒终于是认真了起来，他也不迟疑，直接就将虎魄从纳戒里给取了出来，真元力首先就将后背上侵入体内的真元力给吞噬消灭了一空，接着就运行真元力进入到了虎魄刀中，将这把凶刀给启动了起来，下一秒，郑吒脚下一蹬就从民居废墟中冲了出来，可是一冲出来，他整个人顿时就呆立在了原地。
因为在那离黄沙不远的地方，虚空中隐约若现着五只庞大无匹的黄衣怪物，真地是怪物啊，看起来就像是无形巨大化了的人类一般，有一个隐约若现的大脑袋，一对三五米巨大的手臂，但是从肚子向下却是什么也没有了，若是真的要形容的话，那么阿拉伯世界传言中地灯神，和眼前这怪物倒有些相似。
只是这都不是最让人惊骇的事情，而是构成这五只黄衣怪物的东西，在那黄衣包裹之中，竟然是一个一个隐约若现的人类头颅在哭喊，惊叫，惨嚎，这些人类头颅不停的变幻着模样，天！在这黄衣包裹之中，竟然全是由人类灵魂所组成！
（还有一章,修改好了马上更新.
另外骂我的朋友消停消停吧,如果是看书的朋友,我没伤害过你们,这么辱骂一个没伤害你们的人实在是没意思,如果是马甲的话,我已经没要月票了,也没妨着你们什么了
如果是只想要把无限恐怖搞垮,想把我搞糟搞臭的人,你们就继续吧,所谓无欲则刚,我已经不求月票了,只想把这本书好好写下去,写完,直到下本书,所以你们再怎么捣乱也无所谓了,想看地朋友自然会看,不想看地你们骂了也不会看.
当然了,封你们依然没商量.
再向支持我的朋友们说声对不起,前几则公告我真地太激愤了,像个小孩子,对不起大家.)
