第五章 首战黄巾力士与兵分两路（三）
   
“这是什么啊！”郑吒大叫了声，冒然间，他也不敢随意就向这五只怪物发起攻击了，所以只能向着黄沙处跑了过去。
那黄沙就是伊莫顿所化，在郑吒从废墟中跑出来后，这黄沙也一瞬间就将他也包裹了进去，直到这时，郑吒才听到强纳森那吵闹的声音。
强纳森也不客气，一见郑吒也进到了这黄沙包围之中，他马上哭喊着就要抱着郑吒的双腿，不过还没等他有什么动作，郑吒已经直接将他的衣领给提了起来，然后大声问道：“先别忙着哭，那外面的五个怪物究竟是什么啊，你怎么惹到了这种拥有真元力的怪物了哦？”
强纳森被提着了衣领，又见郑吒满头灰土的狼狈模样，毕竟是才被怪物给砸入到了民居之中，他尴尬笑了笑道：“我从那佛身上看到过这怪物的形象，名字似乎是叫作黄巾力士，上面说第一个给它们输入真元力的人可以使唤它们，分别是金，木，水，火，土五种属性，刚才第一次攻击你的就是火属性黄巾力士，之后是金属性的……”
安苏娜忽然打断了强纳森的话急急说道：“郑吒，你快帮帮伊莫顿吧，这黄衣怪物厉害得很，连伊莫顿被打中了都会受到伤害，而且这黄衣怪物杀人越多越厉害，上次还是在野地里都那么厉害了，这次在城市中杀了那么多人，我怕伊莫顿他会挡不住这怪物……”
郑吒以前是没那实力，现在的他则完全可以感觉得出来。其实伊莫顿就是另一种形态地生命体，以能量为主体来构造身躯，而灵魂就是他自身的意识，郑吒完全可以感觉得到，这四周包围着他们的沙子，满满都布上了伊莫顿的能量，如果用非物理性的攻击。比如用传说魔法类武器就可以伤害到他，而郑吒的虎魄刀更是他的克星。只待一刀刷下，伊莫顿即使不死也只剩下半条命了，事实上伊莫顿和鬼魂有很大相似之处，只是比那鬼魂强大了许多而已。
伊莫顿本来就是郑吒预定地中洲队成员，即使不算美国那次共同的冒险，他也绝对不会撒手不管地，只是有些事情还是必须先问清楚。他急急的问向了强纳森道：“它们有什么弱点吗？还是直接击散就可以了？”
强纳森愣了一下道：“打它们的黄衣服，只要把那黄衣服给打烂了，那些灵魂就会自己逃散，那时黄巾力士就是真正消散不见了……不对，过不了多久它们又会出现，而且实力还越来越强，唉，即便把它们剩余的黄衣服给烧掉了也没用……”
郑吒也懒得多听什么。只要知道这黄巾力士的弱点就行，看来这黄巾力士应该属于某种修真器具，用那黄巾来束缚灵魂，依靠灵魂提供的能量，只是不知道如何将灵魂能量转化为真元力的，看来又该是一种新地符文组合法。若是让楚轩得到了这符文组合法，那他岂不是有源源不断的真元力了吗？而且看那黄巾力士也是厉害无比，若是让中洲队得到了这黄巾力士的制造方法，那么中洲队的实力岂不是又有超大的提升？
一想到这里，郑吒忍不住就从黄沙中冲了出来，恰好看到黄沙承受了一发火焰冲击，伊莫顿的声音在半空中冷哼了一下，看起来似乎受了些轻伤，远处五头黄巾力士飘浮在半空之中若隐若现，一为火。一为冰。一为风，一为土。一为金，看起来模样虽然相似，但是身上环绕的气息与物体却不相同，而火和冰的黄巾力士不停在远处射出火焰和冰霜，风地黄巾力士以极快的速度环绕在黄沙四周，土和金的黄巾力士则企图不停靠近黄沙，待到郑吒从黄沙中跳出来后，这一土一金的怪物就向他冲了过来。
郑吒也不客气，因为他并不知道这黄巾力士的实力究竟如何，一来这怪物有真元力，二来又是修真的法门，曾经在罗应龙手上吃过大亏地他，一来就用上了八成力量，虎魄灌注进了大量真元力，用力一刷就是雾气芒芒一片，待到虎魄刀落下时，除了那两件黄巾衣物被刷成了粉末以外，连那些被束缚的灵魂也彻底化为了乌有，这虎魄刀的威力竟然强至如斯，连郑吒自己都有些愕然了。
以前他虽然也能使用虎魄刀，一来才开始使用的虎魄刀没有白虎魂魄，仅仅只能化内力为刀芒，但是在注入了一半白虎魂魄之后，这虎魄刀才还原为了它本来的形态，魔器虎魄刀，只要有真元力灌注操纵，其威力之大绝对远超郑吒想象，而即便是现在的他，也不过使用了虎魄刀威力之十一而已，这还是在他突破了心魔，能够真正入微的情况下才能达成……
不过既然虎魄刀对这黄巾力士如此有效，郑吒顿时就是大喜，正打算持刀冲上就解决掉剩余三只黄巾力士，但是转念一想又不对劲啊，他的本意可不是要消灭这黄巾力士，相比之下，他更希望得到构成黄巾力士的那衣物，虽然不敢肯定上面就一定有制造黄巾力士的秘密，但是能多一份希望总是好地。
“既然这样……那就试试我现在地力量吧！”
郑吒嘿嘿笑了笑，他接着却收起了虎魄刀，而且还闭眼站在了原地，眼看着那代表着风属性的黄巾力士向他疾飞来而来，伊莫顿，强纳森，安苏娜三人都同时大叫了起来，不过风属性地黄巾力士速度极快，在黄沙卷到之前，三五米粗大的手臂已经从上而下砸向了郑吒，接着嘭的一声脆响，郑吒单手接住了这只巨大无比的手臂，而巨大的力量贯穿而下，让他所站立的地面顿时裂了开来。
“这是解开基因锁前三阶的状态……然后这是解开基因锁第四阶初级的状态……”
郑吒猛的张开了眼睛，他单手握紧了这只粗大的手臂，脚下用力一蹬，借着这股蹬地的力道翻身而起，竟然在半空中翻了一个身，而被他握紧了的手臂也随着他的翻身彻底扭转了一圈，但是谁知道这黄巾力士的手臂根本就不具备人类的关节性质，手臂内全部是由灵魂所组成，所以这扭转一圈之后，根本就对黄巾力士毫发无伤。
郑吒却是毫不停息的不停翻身扭转着，数秒之内他已经翻身十多次，而黄巾力士的手臂也被扭转了十多圈，正当黄巾力士举起另一只拳头准备砸向郑吒时，这条被扭转的手臂竟然从中间断裂开来，而这只手臂的黄巾与灵魂都还保存着完好，丝毫没有被破坏了的模样。
“好！果然用内力束缚成丝，完全可以割断这怪物的身躯！然后现在只需要用内力将这断掉的部分包裹起来就行！”
郑吒单手挡住了黄巾力士那重达千钧的拳头，光听拳头打在他手掌上的嘭嘭闷响声，就仿佛是犀牛撞在铁板上的声音一般，但是郑吒却站在原地丝毫未动，只见他单手托住那断掉的灵魂黄巾臂，还没等这风型黄巾力士收回拳头再向他攻击，他已经抛开那断掉的手臂，接着两只手握住了这黄巾力士的巨大拳头。
“……第四阶初级阶段已经可以使用入微层次，那么中级阶段就是入微层次达到极限后，所谓阴极阳生那般，入微达到极限后所进入的层次，大巧若拙！”
郑吒将其中一只手变拳为掌，把手掌完全放平在了那巨大手臂上，接着另一只拳头狠狠打在了自己的手掌上，随着他这一拳击出，黄巾力士手臂与身躯之间竟然慢慢裂开了一条缝隙，待到这条手臂完全和身躯断裂开来时，其表面竟然已经裹上了一层内力，看似普通一拳，果然却是入微达极致的大巧若拙。
“然后……这就是就是目前我所能达到的最强境界了，虽然不知道别人是怎么形容的，但是我称其为……潜龙变！”
然后……
“……基本情况就是这样了，虽然我们从一开始就说明了要造势，至少要让和我们的结盟对方明白我们并非是好欺负的弱者，但是事情发展到现在这个地步，却有些超过我的事先设计了。”楚轩皱着眉头揉起了自己的太阳穴，而他手上那份一直翻译不停的文件也被迫放了下来，因为郑吒闹出的动静比之前他们灭掉青帮几百人更加严重得多。
因为在和黄巾力士的对战中，郑吒竟然解开了基因锁第四阶中级来与其战斗，虽然战斗在十几秒之内就已经结束，但是其力量却对所处的街道造成了巨大破坏，不单如此，因为解开基因锁第四阶中级不是那么轻易就能恢复普通人类模样的，所以在其后数分钟内，郑吒都只能以身高两米多，背生黑龙翼，头顶两只小角的形象出现，而这样形象的他，也让上海市的谣言变成了骚乱，连带的，为了避免伤害无辜市民，中洲队也不得不和强纳森三人一起离开了上海市，此刻，他们就正在上海市郊外一处高地宿营。
