第五章 首战黄巾力士与兵分两路（五）
   
“基本情况就是这样的了，我们正在‘主神’空间里的BUG中。”楚轩对其余人说道。
“BUG？”周围人都异口同声的重复着这句话。
“你们也可以称其为程序漏洞。”楚轩抬了抬他的平光眼镜，这才认真对其余人说道：“这个问题解释起来会很花时间，那么我就简单的问一下，你们进入这个世界以来，有认真思考过这个世界的原理吗？这个世界的种种神奇，究竟是什么人创造了它，什么时候创造了它，为什么而创造它，这一切的一切，你们都有仔细想过吗？”
众人仿佛很有默契一样点点头，接着他们又同时摇了摇头，看那样子的整齐性，直仿佛是训练过千百回一般，而做完这一番动作，郑吒才苦笑着说道：“楚轩，你就别玩这样文字游戏了，刚才那两段话震得我们现在还一愣一愣的，这叫个什么事啊，一个道家祖师鸿钧，一个人类祖宗伏羲，居然还就是传说中的修真者和圣人，这样的事情实在是够诡异的了，你就干脆直说好了，这番话究竟代表了什么意思啊。”
楚轩也不客气，他点点头就说道：“正如我们才知道的那样，这‘主神’空间竟然是由圣人与修真者共同建造，那么这里就可以做出一个合理假设，圣人和修真者至少已经是相互平等的存在了，或者说，圣人的势力与修真者地势力比较起来，双方已经相差不大了。只是个体的实力上，圣人比修真者可能要略胜少许，但这不是关键，关键的问题是，这段话提点出了两个需注意处。”
“一是古代人类分为三个派系，以肤色与方位来类分，而我们作为什么派系的子孙后代也不用多说了吧？二就是‘主神’空间的由来了。大概是集合了圣人对于能量的控制与创造，再加上修真的符文科技。两者之合才造成了这‘主神’空间，但是正如第一件事所提到地那样，圣人与修真者有三个派系，所以在造这‘主神’空间时他们固然是全心全意为人类的未来着想，但偶尔在其中留下一些有利于自己子孙地小后门，这样的事情却还可以做得到……”
说到这里楚轩停了一停，他接着才说道：“就如同我们以前所经历的那样。这‘主神’空间绝对没有免费的午餐，危险越大则奖励越多，比如你必须要经历并且完成一个B级难度的任务，才能得到有关B级难度任务的奖励，同样的，比如天神小队罗应龙地修真，也非得是他们经历了有修真的恐怖片世界，并且能够完成那难度的任务才会获得……但是眼前。我们可能真的走大运了，因为我们只需要完成一个B级难度的任务，就能够得到S级甚至超越S级的奖励，这就是我所说的‘主神’空间BUG了……是我们黄色人系的祖宗们，为我们这些子孙后代留下地最后遗产了。”
郑吒等人都惊喜的对望着，只有楚轩依然皱着眉头。待到数秒之后他才说道：“但是这个BUG并不如想象中那么好拿，因为有了其余两系势力的改变，虽然因为时间和隐秘问题，让他们无法彻底改变这BUG，但是只需要在其中稍微动一下手脚，比如让那初号‘神’昊一的实力提高数倍甚至更多，或者是将完成时间给缩短一半之类，这样我们将会彻底被抹杀，这个BUG也无从获得了。”
郑吒闻言顿时就想了起来，他想了想道：“姑且不论昊一的实力如何。但是时间上我们不是很充足吗？无论是你们进入这个世界所兑换的时间。还是我们完成这个任务地时间，七天时间的话。绿魔滑板足以环绕世界几圈了，而且佛头也在强纳森那里，总不可能我们与那初号‘神’的战斗会持续一个星期时间吧？”
“如果光是战斗的话应该不会持续一个星期时间，但是如果包括了战斗以外的事情呢？”
楚轩看着地图上的留言，他边看边说道：“从这任务提示上来看，获得这个任务的办法有两种，一是得到这地图，二是得到佛身的任何部件……懂了吧？”
“不懂！”郑吒和其余人同时摇起了头来，他们说这话时还显得理直气壮，丝毫没有惭愧的成分在里面，而且程啸还低声嘀咕了几句，说什么不要拿问题来回答问题之类的话，显然地，他们并没有打算去猜测楚轩这句话里地意思。
楚轩瞟了众人一眼，似乎若有若无的皱了一下眉，他这才说道：“如果是照强纳森所说地那样，佛头……或者说这具佛像是进入那陵墓的关键钥匙，而这任务提示上又说明了佛身上的任何部件，换句话说，这佛像很可能会分为好多个部分，比如佛头是个部分，佛身是个部分，甚至是连四肢之类都完全可以作为一个独立的部分，而这次的支线剧情任务，很可能是那佛身已经被瓜分为了好几块，而直到七天之后如果我们都还没有集齐佛像，则我们全体都会被抹杀，如此而已……”
郑吒和周围人对望了一眼，他奇怪的问道：“可是现在我们是在恐怖片世界里啊，也不可能一下子就被抹杀嘛，必须等到我们兑换的时间结束后才会因为负分而抹杀掉我们，这段时间内我们就完成了这个支线剧情任务呢？”
“是啊，完成了任务，但是……现在懂了吧？为什么这个支线剧情只奖励支线剧情数，而没有奖励点数的原因了吧……因为我们已经被设计在了其中，本来有的奖励点数被白系圣人们调整没了，所以只要我们7天内没有完成这次的支线剧情任务，即便是之后的时间里完成这个任务也没用了……”
郑吒和其余团队成员也都陷入在了沉思之中，郑吒不知不觉间已经解开了基因锁第三阶，开始模拟起了萧宏律的思考模式，他想了片刻后道：“确实，照你的推理而言，这种情况是最可能发生的了，或者也可以认为，修真者最初设计这个BUG时，已经让佛像会被分散开来，让完成这个任务的团队不能轻易的在7天内完成任务，而当团队被扣了一万点奖励点数之后，该团队就不得不拼命的去杀掉初号‘神’昊一，以此来达到修真者们的目的，如果我的猜测没错的话，这个支线剧情任务最初的奖励，应该还包含了每个团队成员得到一万点奖励点数的一项，是这样吗？”
楚轩点点头道：“肯定的几率在八成以上……所以我才说，这个BUG确实存在，但是要去获得它则可能非常困难，这次的支线剧情任务……很可能一个不慎就是团灭的可能，我们中洲队将会团灭在这个BUG中，再无人知晓我们……”
郑吒呼了口气，他伸手捏起了自己额头上的头发，捏了好半天后才说道：“目前我正在使用萧宏律的思考模式，虽然还无法做到百分之百的模拟，但是也能够达到六七层左右的相似，以他的思考模式来模拟的话，这次的危机有两个办法解决……”
“一是彻底放弃这个支线剧情任务，7天之后被扣除的奖励点数从别的方面来获得，这个世界的支线剧情绝对不止这一个，甚至逼不得已时，还可以屠杀一个城市的人来看看能不能得到奖励点数……总之，第一个办法就是放弃获得这个BUG，另寻别的支线剧情来填补扣除的一万点奖励点数的漏洞，虽然还要冒着四处寻找别的支线剧情，以及完成那些未知支线剧情所得奖励点数是否足够的危险，但是团灭几率已经降到了五成左右，这是在综合考虑了我们团队实力后得到的数据……”
“二是依然完成这个支线剧情，但是必须要干出很惊人的事情来，首先必须调集一股极庞大的势力来查找任何佛像流出的渠道，然后还必须以极强大的战力来保证可以夺取回这佛像的任何部件，甚至是直面摧毁一只军队，一个国家都再所不惜，第二个办法有两个难点，一是如何在极短时间内拥有极大势力，这势力包括了间谍，暗探，卧底等等，需要在所有接触过佛像的势力中调查清楚，二就是我们所拥有的战力……是否真的足够支持我们如此去做了？第二个办法要负担的风险太大太大，团灭几率在七成以上，说实话，如果光从理智上而言，选择第一个办法可能要合适得多，但是……”
郑吒苦笑着说道：“但是……但是不知道为什么，以萧宏律的思考模式而言，如果是他的话，一定是坚决的选择第二个办法。”
楚轩笑了笑，也不知道这笑是他牵动嘴皮模拟出来的，还是真的有了感情而发笑，他笑了之后就点头说道：“没错，和我一样……都选择了这第二个办法。”
“那么，休息一个小时，之后兵分两路，一路向陵墓位置行去，查看佛像是否完成，另一路则回到上海……将这个世界闹得天翻地覆吧，用我们的办法来达成！”
郑吒哈哈笑了起来，他拍了拍楚轩的肩膀，接着大笑着对其余人说道。
