第六章 强权（一）
   
这个世界是个强权的世界……从来都是，从未改变……
虽然总是说什么公益，虽然总是说什么公理，但事实上呢？即便是二十一世纪的未来，这个世界依然还是强权统治的世界，只要人类还是人类，这样的事情就永远不会改变，无论那个时代如何标榜着文明，这样的情况也依然如此……
“就如刚才所说的那样，目前我们面临两个问题，一是我们能够对抗那初号‘神’昊一吗？二是，我们该如何集齐佛像的其余部分。”郑吒对着其余人说道。
“就如同我们刚才所提到的那样，佛像被分散为数块的可能性极大，如果一旦佛像真的被分散为了数块，那么我们必须要确认一共被分为了多少块，被什么势力得到了其中几块，最关键的是，我们必须要在七天之内将这一切弄清楚，并且将那被分散的佛像部件给找出来，根据从强纳森那里得到的消息来看，他离开陵墓已经过去了三个多月时间，这期间很可能有别的势力进入了陵墓，而且这一段时间黄巾力士又一直在追赶着他，所以那陵墓外围很可能已经没有危险，只要外部势力敢进入陵墓外围，那么他们就很可能，不，应该是绝对会抢走佛像的其余部件，毕竟那是一座无重力飘浮佛像。”
郑吒捏着自己额前的头发，他呼了口气说道：“从现在中洲队将分为两个队伍，因为那黄巾力士会越来越强。所以我将和佛头在一起，这一点安排不容改变，所以由我，强纳森，伊莫顿，安苏娜，齐腾一。刘郁，铭薇。我们几个人一组前往山西陵墓……其余人则在这里待机，当我从陵墓那里确认了佛像已经被分散，那么就由你们想办法来找回佛像各个部件，楚轩，你觉得我的提议呢？”
楚轩还没说话，铭薇马上就说道：“不，我要到另一组去！”
郑吒顿时就皱起了眉头。他虽然知道这个女人和张恒之间地矛盾，确实是张恒对不起她，甚至已经到了无可挽回的地步，旁人根本就无法插言，但是现在是团队作战，而且情况很紧急，稍一不慎就是团灭的可能，这样的情况下他也无法让铭薇和张恒继续待在同一个队伍中。毕竟去陵墓这只队伍有他坐镇，而且除了黄巾力士以外也没有别的危险，所以让团队没有战斗力的人待在这只队伍中，一来保护了他们的安全，二来也不会拖累另一只队伍地追查，这样的安排不容改变。
郑吒想了想说道：“铭薇。你要知道我们现在是在团队支线剧情中，不要把你地私人情绪带入到任务中来，这可是关系到团队所有人的性命……”
铭薇冷笑了声道：“反正我都不想活，难道还需要珍惜别人的命吗？你要么现在就杀掉我，要么你就让我跟着第二只队伍……”
铭薇说出这句话，郑吒还没来得及说什么，张恒已经被吓了一大跳，他一把就从背后抱住了铭薇，也不管这个女人愣了一下之后的拼命挣扎，他慌张的对郑吒说道：“她只是气晕了头。请别和她一般见识。我敢保证她一定不会做出什么事来……拜托，郑吒。楚轩，相信我，她不会对团队造成任何的麻烦，事实上她也没有实力对团队造成麻烦，所以了，请不要把她当成是团队的隐藏内患。”
郑吒看了看楚轩，他接着就直接对张恒说道：“别说傻话了，即使我再怎么怀疑人，也绝对不会怀疑到你身上去……她地情况我自然知道，那么就由你来决定她的去留吧，第一组还是第二组……第一组和第二组间的危险系数我想你也知道，她何去何从，就由你来决定好了。”
张恒本来还想为铭薇求情，但是眼见郑吒这么好说话，他反倒是迟疑了起来，经历过这么多恐怖片世界的他，自然也可以分得清楚那一只队伍会遇到的危险大一些，郑吒那只队伍基本上只要待在陵墓那里就行了，有郑吒坐镇那里，又有不死祭祀伊莫顿从旁协助，那只队伍的危险系数几乎为零，而另一只队伍则很可能分散开来各自行动，这样一来危险系数将会大增，说实话，他真心希望铭薇能够去到第一组队伍中。
铭薇冷笑了声道：“张恒，我太了解你了，你别假惺惺的说什么为了我的安全，要我待在第一组里……放心吧，我会跟着第二组地，我现在连命都不想要了，别的还能在乎什么？”
张恒深深叹息了声，他心里还真怕铭薇做出些什么傻事，一是不知死活的说什么要威胁团队的话，或许郑吒会因为他的原因而忽视这些话，甚至是不会将这些话当真，但是若被楚轩认为她是对团队的威胁地话，那么铭薇很可能将会在这场恐怖片中被……
“那么……让她加入第二组吧，由我来保护她的安全，放心吧，即使拼着性命不要，我和她也绝对不会拖累团队！”张恒终于再不迟疑，他大声的对郑吒说道。
郑吒叹了口气，他走到张恒身边拍了拍他的肩膀道：“就是怕你拼着性命不要，也不将麻烦和困难告诉我们，不然你以为我们是什么，因为担心队员连累自己，就会将其杀掉除掉的伙伴吗？既然你已经决定就近保护她，那么一切都交给你自己去决定吧，只要你知道一件事就好……中洲队不会放弃自己的伙伴。”
张恒感激的看了郑吒一眼，他又看向了楚轩，相对而言，其实他更担心楚轩的态度，真害怕这个男人不声不响就布下些什么局，让铭薇死在这个恐怖片世界里，那他才真的会陷入在永恒痛苦中。
楚轩却并没有别的什么动作，他只是将手上地地图递给了郑吒，接着又拿出了几块银色金属板道：“这个东西可以在极广阔地范围内接受到彼此信号，为了预防当时可能出现的各种状况，这银色金属片可以使用精神力联络彼此，但是使用精神力联络时，能量消耗是平时地五倍左右，所以预存的一个月内通讯能量，在没有重要事情时不要随意使用精神力联络，除了我们这些行动成员每人一块以外，郑吒你们这一组就只有两块联络金属片了，有事时我们可以随时联络。”
说到这里时楚轩停了一下，他看了看周围人才继续说道：“基本情况就是这样了，这些沉睡的团队成员也由你来照顾，对了，这个东西……”楚轩说话时从怀里拿出了一副眼镜，这副眼镜的样式和他所戴的眼镜完全相同，甚至连镜片都是平光零段，随便怎么看都像是楚轩自己的眼镜的翻版。
郑吒奇怪的接过了眼镜，他好奇的道：“莫非你要让我戴着这副眼镜？有什么作用吗？还是你希望这样式的眼镜成为中洲队的标志？全中洲队的人都戴上这样的平光眼镜啊……”不知道为什么，郑吒说到这里时心中一阵恶寒，特别是想象着全中洲队的人都戴着同样的眼镜，用同样的面无表情来看着彼此，然后是同样说出一大堆道理，原理，推理之类，这样的情景真是想一想就让他头皮发麻……
楚轩当然并不知道郑吒在想些什么，他只是继续淡然的说道：“不是给你戴的，这七天时间里，当你觉得安全并且空闲下来时，就把这副眼镜给赵樱空戴上，同时把这两块电极连接在你的太阳穴上，基本情况就是这样的了。”
“什么叫作基本情况就是这样的了！”郑吒拿着眼镜吼道：“你小子肯定有什么阴谋在里面！别以为装出一副你没感情没表情的样子，老子就说不得你！我已经说过很多遍了啊，你有什么阴谋或者布局，或者是知道了些什么内幕，都提前告诉我一声好不好？不要每次都让我蒙在鼓里，事后才像个白痴一样懵懂点头！老子在和你说话！你把头给我转过来！”
楚轩似乎已经懒得再理这个男人，他直接看向了零点几人道：“基本情况就是这样的了，从现在开始我们是第二组成员，那佛头的安全，沉睡团队成员的安全，或者是得到佛像其余部件后，那陵墓是否安全这些问题已经不用我们再考虑，你们所要做的就是听从我的安排，即使叫你们去死，你们也必须去死。”
（虽然这句话只是一个举例式的警告，但是为什么会让人觉得……如果有必要的话，他肯定会让我们集体自杀呢？）
除开零点以外，张恒等人脸上都露出了如此的表情，不过却是谁也不敢把这话给说出来，特别是张恒，直到刚才为止他都还在害怕楚轩会对铭薇有什么成见，此刻的他自然是巴不得无声无息下去了，至少他绝不希望引起楚轩的注意。
“那么……我们回上海。”
