第六章 强权（三）
   
当楚轩和王侠回到上海时，此刻已是晚上时分，因为宵禁的原因，所以街道上显得非常冷清，除了偶尔一队走过的日本宪兵以外，基本上没有任何行人存在，当然了，一些外国人居住之处，还有一些烟花巷或者上海滩知名人物的聚集处，这些个地方却不受影响，受影响的永远都只可能是普通老百姓。
两人各自驾驶了一块绿魔滑板，就这么凌空飘浮在半空之中，这绿魔滑板毕竟是高科技产物，当然不可能被这个时代的防空系统所发现或者追踪，再加上夜色的笼罩，整个大上海根本没有一个人能够发现他们的存在。
王侠看着脚下灯火辉煌的城市，他问向楚轩道：“接下来我们该怎么办？虽然他们都已经向各个地方去了，但是究竟该怎么干，我们究竟能够干些什么，就我们五个人……呃，张恒的女朋友暂且不算，就我们五个人的话，能够干到什么程度呢？”
楚轩默默的看着脚下的上海市，良久之后才叹了口气，接着他对王侠说道：“……真是一种奇妙的感觉啊，随着我向解开基因锁第四阶越来越靠近，那种名为情绪或者说感觉的东西也离我越来越近……但与此同时，我的心魔也渐渐出现了……王侠，或许在这个时候说些任务以外的话，这并不合适……但是不知道为什么，我感觉似乎全世界都被我踩在了脚下……”
王侠越听越心惊，他猛的向楚轩看了过去。正好看到这个男人一脸漠然地看向下方，而且他还伸出单手张开了对向下方，看那模样仿佛要将整个地面都包在这手掌中一般，这样的楚轩以前从未出现过，不知道为什么，王侠突然间感觉到了危险……就如同郑吒还没有解开心魔之前，待在使用第四阶力量的郑吒身边时一样。本能的感觉到了危险。
可是这感觉不过只持续了瞬间而已，王侠接着就感觉楚轩恢复了正常。这个男人果然是轻轻收回了手掌，他淡然的说道：“这状况似乎有些不妙，我会在近期内想到办法解决……言归正传，目前我们要做的是先完成手上的支线剧情，就如你刚才所问地问题那样，我们究竟能够干到什么程度……王侠，你认为我们能够干到什么程度？”
王侠愣了一下。他似乎还没有从刚才的震惊中苏醒过来，所以只能傻傻地说道：“我们……大概能够和共产党，国民党两方产生什么约定，然后用科技或者金钱来换取他们的情报信息吧……应该是这样没错吧？”
“不可能。”楚轩直接摇头道：“如果是给我们几个月或者半年的时间，那我们还可能按照这个办法来一步一步慢慢进行，但是我们的时间只剩下六天半而已，知道六天半的概念是什么吗？使用绿魔滑板可以飞行地球几圈，但是却只够开六到十场会议。或者是几百个人相互传递一下信息，六天半时间几乎是眨眼即过，而那佛像的遗失已经过去了数个月之久，要在这一眨眼的时间里查找数个月之前地东西……这种方法绝对行不通，所以我们必须要使用另一种办法。”
“另一种办法？”
“以力破巧……也可以说是大巧若拙。”
楚轩慢慢的说道：“智与力都是相对而言，什么时候需要智。什么时候需要力，都必须看情况而定，但是在一些时候，当智与力都达到了某个极限时，那么就可以无视别的状况而强行解决任何事情了，比如现在我们的力，相对于这个世界而言就是无敌的存在，在核武器开发之前的这个世界里，我们中洲队的战力想要毁灭一个国家都行，这就是我们的力相对于目前地情况已经突破了界限。达到了可以无视任何状况的地步。”
王侠听得好奇。他奇怪的问道：“那么智的极限是什么呢？”
楚轩打了个响指道：“智的表现是推理，分析。布局等等，而智如果达到极限的话，那么就是预知，相比于力地前提是自身强大，那么智的前提就是拥有极限多的信息来源，所以目前我们没有达到智的极限的条件……所以当然只能用力的极限来完成目的了，王侠，你看到下面那些日本军队宪兵了吗？”
楚轩指着脚下上海市说道，虽然二人离地约千多米距离，但是以二人的身体素质而言，这么点距离还是能够看得清清楚楚，所以当楚轩指着下方并且说完这话后，王侠马上就点起了头来。
“基本情况就是这样的了，王侠你的任务是将上海市周围所有日本军队全部毁灭，最远距离不超过南京，就以上海市为中心，将所有日本军队给毁灭就行，不用赶尽杀绝，你地目地是将上海周围能够作战的军队编制给打散，不要怀疑你地力量，在这个时代的武器绝对无法伤害到你，龙晶项链的能源虽然有限，但是相比之下这个时代武器的威力更是弱小，你使用绿魔滑板进行半空袭击，使用电桨系列炸弹的范围攻击……你很快就能发现你的战力如何了，不，应该是我们中洲队相对于这个时代而言，我们的战斗力若何了。”
1940年6月27日晚，上海事变……
我们很强，中洲队很强……
王侠一直以来都知道中洲队很强，他们很强，但是这种“知道”只是建立在轮回小队的基础上，因为一直以来都是在“主神”空间里，都是在各个恐怖片世界里，又或者是同轮回小队间的战斗等等，让王侠他们已经忘记了一个根本点，那就是这“主神”空间本就是为了让人进化，这才被制造而出，所以随着中洲队各个成员的不停变强，他们与现实世界的实力差距也渐渐加大了，虽然目前的中洲队可能还无法在现实世界里为所欲为，但是在这个还没有大范围核武器的二战时期，他们就是无敌的代言词！
王侠脚下踩着绿魔滑板，开启了基因锁，整个人正以极快的速度在离地面约五十米处飞动着，而在他下方则到处都燃烧着剧烈火焰，并且不停传来极剧烈的爆炸声响与波动，这里是驻上海市日军某军团驻扎地，一共有两万余名日军士兵，三万余名伪军驻扎在这里，因为日本军队前线战事顺利，所以这军团驻扎地几乎已经快成了后勤部了，除了前线伤员被移了过来以外，连后方的新兵也被集中了不少在这里受训，所以实质上的日军士兵只有一万左右，当然了，在这被日军占领的腹地，除了这驻扎的军队以外，别的地区也有着许多日军存在，这样的数量军队已经足以压制许多事了……当然是指普通状况下。
王侠第一场突袭地点就挑选在了这里，本来他看到军营里密密麻麻的士兵时，心里确实还打着退堂鼓，但是王侠毕竟是王侠，军人出身的他自然知道命令高于一切，而且发布命令的人又是楚轩，无论是从楚轩那无与伦比的智慧而言，还是从楚轩那大校身份而言，他的命令都让王侠无可逃避，只能坚定不移的执行下去，即便这命令看起来就像是要他送死一般，一个人冲击数万人的军营。
但是当王侠真的向着这军营发起进攻时，他这才知道自己的实力已经达到了如此惊人的地步。
由妖力控制着的电桨炸弹，特别是现在王侠的妖力质量得到大幅度提升，那妖力除了能够控制电桨炸弹的爆炸与移动以外，更能够增强电桨炸弹的威力了，本来一颗电桨炸弹最多只能波及十几米的范围，但是随着他的妖力增幅，其威力竟然可以达到近百米范围，几乎十倍的增幅效果了，一颗电桨炸弹伴随着妖力爆炸，地面上就出现了一个巨大的坑洞，无论是军营建筑，还是操场平地，只要处在这电桨炸弹的爆炸范围内，那绝对瞬间就会被融化消失，接着那电桨爆炸后的场地就会因为极度高温而玻璃化，一颗电桨炸弹的爆炸，除了爆炸范围近百米内以外，其高温更是可以波及三倍的范围，作为普通人类的士兵们，在这样的高温下根本无法存活，只要站得密集，一颗炸弹下去就是千多人的伤亡，一开场抛下了十颗电桨炸弹之后，一处营区就已经彻底变成了废墟。
这还不算，随着王侠袭击的开始，他在抛下了十枚电桨炸弹后就已经知道了自己炸弹支配者妖力的妙用，当即也不再多余浪费这电桨炸弹，除了士兵聚集极多的地方抛下一颗以外，他更多的是挑选军火库来引爆，一场极剧烈的爆炸之后，方圆千米以内都是炸得个精光，再加上王侠随手抢过了一座岗哨上的重机枪在天空横扫，仅他一个人而已，脚下的军营却已经布满了尸体……
当王侠在战斗与杀戮中享受疯狂时，楚轩也降落到了上海市一处主街道处，而迎面正有一队日军宪兵向他走来，楚轩也不多话，双手一抖就将两把高斯手枪给拿在了手中，接着两把高斯手枪微微平举，枪斗术的起手姿态就是如此……
