第六章 强权（四）
   
上海光复了……不，其实所是光复也有些不正确，因为上海目前既不是在日军掌握中，又不在国军掌握中，可以说，上海市自己光复了自己……
虽然听起来很可笑，但是当早晨起来的市民们暗自嘀咕着什么时，街上巡逻的警察数量猛增加数倍时，特别是一些警察竟然大胆的查封日本人在租界里的商店时，还有一队一队惊恐慌张的日军士兵俘虏，正被警察带着押往上海市外，这一切都表明上海市已经发生了巨大变化，甚至是惊人的变化！
事实上从昨天晚上开始，上海市就已经处在了骚乱的边缘，整个上海市不停回响着步枪声与爆炸声，而从上海市外更是远远传来惊天动地的轰鸣爆炸声，就仿佛是有无数大炮在一同咆哮一般，而随着溃兵逃入上海市，两个踩着飞剑的神仙竟然在追杀这些日军与伪军士兵，他们使用的都是神仙手段，一大团雷光闪动，顿时街道连同上面奔跑的士兵都化为乌有，或者是一飞而过，任何周围的士兵都瞬间死亡，身上只有针眼大小的伤口，这些都不是普通人所能想象的手段。
不过也多亏得了这是战争时期，而上海人民也经历过好几次大的战乱，所以在这次上海剧变中，既然还没有看到国军的出现，上海市民们也就没有做出什么欢呼的出格事情，只是严守着他们普通市民的本分，安静地生活在这城市之中。
“……基本情况就是这样了。目前上海已经没有守军存在，而依照四周日军分布情况来看，大约在一到两天之后才会有成建制的军队出现，不过到时候我们会再次将其给毁灭掉。”
楚轩和王侠正坐在一间宽敞无比的会议大厅中，而在这个会议大厅中还有至少上百名男男女女存在，当然了，男人的数量比女人的数量多出许多。而且这些人里有四五十岁的富豪，也有穿着一身警察服装的警察头子。也有一些脸色狰狞地黑道老大，甚至连外国人都有几个，总之上海滩有头有脸的人基本都集中在了这里，无论是商业头子，警察头子，还是黑道头子，或者是代表外国人势力地外国驻上海人员。他们除了得知驻上海日军遭到未知势力的毁灭性打击以外，接着就是今天一大早收到的信息了，毁灭了日军的人要求见他们。
此刻的时间是1940年，二战正进行得如火如荼时，而日本军队的实力也得到了部分验证，至少在这亚洲地域中，日军的实力确实是排行第一，而就是这样一只在二战中大出风头地军队。竟然在一夜之间就被人占据了上海，死亡和俘虏人数一共达到了数万，这样的事情简直就可以用不可思议来形容了。
在见到楚轩与王侠前，所有的上海滩大人物们都在私下里猜测不已，一是这毁灭了驻上海日军的势力身份，二是为什么要见他们。这两个问题实在是让他们回答不出，而且楚轩派来的警察催得实在是急，所以紧赶慢赶下，终于是在中午前将大部分高层人士都集合起来了。
在楚轩说出之前那番话后，在他身边顿时站起了一名身穿警服的大胖子，这名大胖子边用手帕擦着汗水，边看着手上的文件说道：“是，是的，正如楚轩长官所说地那样，目前已经俘虏日军士兵七千三百余名。伪军士兵一万八千六百余名。除了依照楚轩长官所说的那样，挑选了一批无伤伪军士兵来担任零时看守员。其余俘虏士兵都关在了原日军军营里，另外还有获得各种弹药枪械一共……”
楚轩摇摇手道：“这些就不用说了……在场各位，我知道你们在上海滩都是有头有脸的人，无论是日本占领上海，还是国民党占领上海，对于你们的利益触动都不太大，我也没有兴趣和你们玩什么愤青的国与国的事，我只是要告诉你们一声，我要借用你们手中地情报系统。”
此言一出，安静的会议大厅顿时就喧闹了起来，因为这次的集中很仓促，而楚轩也没有打算将这次见面弄得那么郑重，所以这些上层人物在大厅中的所坐位置都是随意而为，大多是事业相近，或者相互认识的人坐在一起，而此刻喧哗嘀咕起来后，他们也都和身边人交谈了起来。
楚轩也不慌，他默默的看着眼前众人，直到数分钟之后，现场的喧哗才渐渐平息了下去，而这群高层人物中也有几名同时开口说话，当他们发现彼此同时开口后，竟然都礼貌的让一名瘦小的中年男子先一步说话了。
这名中年男子向楚轩礼貌的敬了一礼，这才说道：“虽然这礼来得迟了，但是很感谢长官能驱除日本鬼子……言归正传，长官为什么要我们各自地情报系统呢？能够把原因告诉我们吗？是为了侦察日本军队地动向？”
楚轩也不客气，他似乎真的打算贯彻他对王侠地说法，那就是以力破巧，打算一直强硬下去一样，他直接说道：“不是侦察日本军队动向，而是为了追查一些物品。”
周围人又都是愣住了，本来他们还以为楚轩打算借用他们的情报系统，是打算侦察日本军队的动向，毕竟他们才消灭了这么多日本军队，又占领了这上海市，再怎么样也肯定会受到日本军队的攻击与报复，所以要求他们的情报系统来侦察日本军队动向，这就是他们所能想出的最好答案了，但是谁知道楚轩却是直接将其否认，这样一来他们顿时又疑惑了起来。
楚轩停也不停的继续说道：“前些日子的佛头事件，我想在场各位或多或少都应该有所知晓，是这样吧？”
周围人都是心头一动，而中年男子也坦率的点头说道：“是的，据说在我国山西境内发现了一处陵墓，那陵墓有古人留下的阵法，凡是进入的人都会死在其中，但是谁知道却有个外国人闯出了阵法，而且这名外国人还携带着一具会飘浮在虚空中的佛头，这佛头可是我中华的瑰宝，虽然不知道古人们是如何创造了这会飞的佛头，但是这肯定是我国之物无疑了，之前我也有派人追查过这名外国人，长官你也和这佛头有关吗？”
“佛头只是一个部分，完整的部分应该是一尊会飘浮的佛像才对。”楚轩打了个响指，他笑了笑说道：“我们是世代守卫这佛像的修真者，因为这佛像上面有毁灭世界的力量，而在我们苏醒之前，这佛像已经整个流入到了俗世中，那外国人所携带的佛头不过是其中一个小部件而已，更有大量部件失去了踪迹，现在离那佛像的毁灭力量开启还有六天时间，时间一到就会让其开启，那时这个世界也就完了，所以我们必须要……”
（……又在骗人了……）
王侠坐在一边听得简直是发晕极了，他从来不知道楚轩居然是这么会说谎的类型，这简直就是所谓的腹黑型人了，这么说起来的话，以前好几次似乎也遇到过楚轩说谎的情况，比如在魔戒里时就发生过一次……
“……总之，基本情况就是这样的了，我们苏醒的时间就在前些天，而当我们意识到佛像的毁灭力量即将爆发时，要找回所有的佛像并且封印已经来不及，所以我们必须借助俗世人的力量，我相信在场各位的情报能力，无论是黑道也好，还是商人也好，警察方面也好，或者是外国人的间谍也好，你们应该都能够收集到或多或少的相关信息，当初那外国人带出佛头之后，又有多少势力进入过那山西的陵墓，他们带走了佛像部件吗？目前那些佛像部件的位置呢？这就是我要知道的一切了。”
楚轩说完这一切后就看向了在场众人，而眼前这些人说什么也是受过高等教育，出入上流社会的上层人士，被楚轩一大堆修真啊，封印啊，毁灭啊，时间啊，这些话给忽悠了之后，他们顿时也都迷糊了起来，不过迷糊归迷糊，该问明白的事情他们也肯定要问明白，否则白白的被人给骗了，这样的事情他们可绝对不会去做。
一名外国人站了起来道：“虽然那些日军俘虏们就是最好的证明，但请恕我失礼，这两位先生，昨天晚上真的是你们两个人就毁灭了日军？作为一个唯物主义者，我对你们的说辞感到了怀疑，对于你们中国人谣传的神仙之说更是感觉不可能，说实话吧，我并不觉得一具佛像就能够毁灭世界，如果可能的话，我希望你们能够给出一些事实证据，否则的话，我想我将退出这次会议了。”
“好啊，我给出证明。”
楚轩手上不知何时握住了一块银色金属片，同时他就以意识对王侠说道：“王侠，用妖力控制那微型核导弹试试……就使用三枚这微型核导弹吧，威力已经足够巨大了。”
做完这一切，楚轩才对在场的人说道：“我说过了，我们是守卫佛像的修真者，如果你们不能为寻找佛像出一份力，那么就没有留下你们的必要了……修真者是不会惧怕世俗的武力，就如同我们即将展示的证明一样，你们要么听从我的安排，要么就去死，一会你们就自己选择吧！”
