第一章 隐患与赵樱空之心（一）
   
郑吒的反应何其之快，在强纳森吼叫声发出的同时，他已经起身向那边冲了过去，这一天一夜间，他一直都在全神贯注警戒，毕竟他们这一组队伍的战力其实相当不平均，以他的实力而言几乎可以说是所有轮回小队中最强那个档次了，但是这一组的其余人员，要么是像齐腾一那样的非战斗人员，要么是像刘郁那样的新人，又或者是沉睡着的众团队成员，总而言之，这只队伍除了郑吒和伊莫顿以外，其余人基本上都不具备战斗力。
强纳森跑动的速度真的已经快极，至少跑个世界短跑冠军绝对没有问题，只是在他身后的黄巾力士速度更快，他还没来得及跑出数米远，当先一只巨掌就向他头顶压了下来，这一掌若是压实了，强纳森绝对瞬间变成肉泥，即便他再怎么神奇，也绝对不可能在这种情况下还能活下去。
就在强纳森即将丧命时，从他身后却传来当的一声脆响，郑吒运行瞬间毁灭状态使用出了“剃”，一瞬间就来到了他身后，这才在千钧一发间为他挡下了这致命一击。
因为这几只黄巾力士来得有些仓促，郑吒一时间也没有运行足够的内力与血族能量，在使用了一次瞬间毁灭状态后，他运行的内力与血族能量已经很稀少了，所以挡下这一击时，基本上是使用他身体本身的力量，当的一声脆响，他握刀那只手被震得是又酸又麻。整个人也被击飞出了数米开外。
（力量比在上海市时提高了一半左右，这黄巾力士果然是进化类型的怪物啊，随着时间地过去而不停复活，而且强度也在不停增强……这样一来，如果得到了这黄巾力士的制造办法，那团队作战时不就无敌了吗？）
郑吒因为准备不够，结果被黄巾力士一掌击飞。在倒退出去的同时，他依然还处在解开着基因锁第三阶状态中。边想着事情边运行内力与血族能量，这期间也不过一两秒而已，接着他脚下用力一踏，整个人又向着黄巾力士猛冲而去，此时伸掌攻击那只黄巾力士还没来得及收回手掌，只见郑吒举着虎魄用力一刷，迎面就是一片如同雾气般的刀芒。那只黄巾力士被卷入这刀芒中，庞大的身躯瞬间就被切得了粉碎，而郑吒丝毫不停，又是一次瞬间毁灭状态运使着“剔”，下一秒移到了另一只黄巾力士身边，举刀又是猛的一刷……
“情况很不妙啊。”郑吒认真的对其余人说道。
郑吒与黄巾力士地交手时间很短，二十多秒就完成了这次战斗，虽然那五只黄巾力士看起来体型庞大无比。破坏力也着实惊人，但是在郑吒那强悍的武力下，这五只黄巾力士甚至连抵挡一下都不能，轻易就被虎魄刀芒给完全粉碎，所以眼见郑吒战斗得如此轻松，其余人也都完全放下心来。但是谁知道郑吒却忽然说出了上面那句话，一时间所有人都奇怪地看向了他。
郑吒认真的说道：“从上海毁灭了它们直到现在，时间不过只过去了二十多小时，这么短的时间内它们就完全复活了，之前它们复活的时间应该更长一些吧？”
强纳森愣了一下说道：“恩，没错，之前都是要花好几天的……”
郑吒点点头，他坐着捏起了自己额前的头发道：“所以了，我认为它们的复活标准与变强程度，应该和上一次毁灭了它们地人有关。也就是毁灭了它们的人越强。那么它们的复活时间就越短，变强幅度也就越大。就像是一种智能系统那样，会随着敌人的变强而变强……刚才我测试了一下这些黄巾怪物变强的程度，比在上海时变强了一半左右，如果每次复活都变强一半，而且复活时间不停缩短……随着时间的过去，接下来的六天时间里，就是对我们最大的考验啊！”
当黄巾力士真地无限度的增强下去时，总有一刻会超过郑吒的实力，而且它们是不死的……
（不可能，这世上不存在绝对的强，越强的实力所受到地限制就越大，若这黄巾力士真的可以无限复活，并且实力还能无限强化下去，那么它们就应该是最强悍的武器了，当初的修真者们和圣人们，他们又怎么可能会消失呢？所以了，这黄巾力士肯定有着极大的缺憾，只要能找到那缺憾就行……）
“还没睡吗？”
就在郑吒沉思不停时，睡在离他不远处的齐腾一忽然坐了起来，这个男人正对着他说话道。
郑吒笑了笑说道：“你不也没睡吗？呵呵，我在想些事情……有事吗？”
齐腾一迟疑了一下，他这才从怀里拿出了一张文件来道：“我一直都帮着楚轩翻译那些文件，你从魔戒里拿回的那些文件……对这次的支线剧情我有不好的预告，那‘神’或许是超越我们想象的生物……”
郑吒愣了一下道：“为什么那么说？你发现什么了吗？”
齐腾一点点头说道：“我和楚轩也翻译过文件里一些特殊名词，那‘神’地存在就是这样地一个名词，从文件翻译来看，这‘神’是名为‘仙’的修真者制造出来地战斗兵器，以人类或者‘仙’的灵魂为意识体，以调试基因后的生物血肉为身躯，拥有心灵之力作为能量来源，这样一种战斗兵器，是‘仙’们在与圣人战斗最激烈时制造出来的究极兵器，呃……郑吒，你在现实世界里看过新世纪福音战士这部动画片吗？”
“呃？”郑吒捏着自己的头发，他愣愣的说道：“恩，确实是看过……”
齐腾一继续说道：“楚轩曾经做过一项推理，那就是‘主神’的制造方式，在翻译了‘神’这种生物兵器的制造方式后，他认为‘主神’是修真者‘仙’的灵魂与圣人的灵魂结合而成，而且他还认为‘主神’处能够兑换的所有属性，基因，功法等等，这都是曾经有人创造并且使用过的，可能是‘主神’空间里的轮回小队人员们所创造，也可能是制造‘主神’的人将信息输进来的，而‘神’既然是生物兵器，那么它也应该在‘主神’空间里有兑换才对，事实上楚轩已经找到了‘神’的兑换。”
郑吒傻傻的说道：“他推论出来的兑换……该不会是那个东西吧？”
“恩，是S级支线剧情才能兑换的东西，驾驶生物兵器，EVA机体，除开其中最昂贵的EVA初号机以外，其余机体也都齐全，楚轩认为，这就是由‘仙’们所制造出来的最强生物兵器‘神’。”
郑吒依然不停捏着自己额前的头发，他忽然拔下了一根额前的头发，这才对齐腾一说道：“你确信关于‘神’制造方法的那一段没记错吗？是楚轩推理出来的，还是文件上事实翻译出来的？”
齐腾一肯定的说道：“是文件上清楚记载的，而EVA系列机体是生物兵器‘神’的另一种称呼，这才是楚轩推论出来的。”
“我明白了。”
郑吒呼了口气道：“我明白了，如果依照文件上所说的那样，‘神’是修真者所创造出来的最强生物兵器的话，那么在‘神’创造出来之前，他们一定会有实验品，或者说是根据什么而制造出了‘神’……换句话说，这黄巾力士应该就是‘神’的实验品，或者说是不完整的‘神’了，我想我明白留下这个BUG的修真者们的意思了，他们是要我们一步一步适应‘神’的力量，所以才让黄巾力士袭击拿取佛头的人，而且还让黄巾力士一步一步变强，让被袭击的人越来越适应‘神’的实力，直到我们进入到那悬空陵墓之后，这时再和‘神’战斗，我们才不会因为突兀而被干掉，但是这个环节却出现了些意外，因为西方圣人们的修改，所以这些黄巾力士可以不停变强复活下去，或者说直到某个程度前，它们可以一直复活与变强……”
齐腾一叹了口气说道：“总之你要小心一些，我总有些不好的预感，就仿佛我进入这‘主神’空间之前那样，我进入的最后一个陵墓也给了我这样不好的预感，当时果然就出事了……”
郑吒轻松的笑了笑，他拍着齐腾一的肩膀道：“安拉，别想那么多，现在我的实力可比你想象的更加厉害哦，再怎么也能护得了你们周全……不过你说得也对，万一那个‘神’的实力很强，而且同时黄巾力士又突然来袭的话，你们就会非常危险……那么让赵樱空苏醒过来吧，楚轩不是给了一个有用道具了吗？”说完，郑吒从纳戒里取出了那副平光眼镜，这正是楚轩要他给赵樱空戴上的东西。
“虽然总觉得楚轩制造的东西会很危险，但是……我们还是来试试这东西的功效吧。”
郑吒嘿嘿笑着看向了赵樱空，这名依然沉睡着的童颜巨乳美少女……
