第二章 佛像线索与结盟（四）
   
“娘西皮的……”银色金属片另一端的男声骂了句，接着说道：“没错，我就是这么想的，如果你们真的是神仙的话，如果我们中国古代的传说是真的话，那么在这么多国耻当头的时候，你们为什么全都不出世救世？如果没有那么多异族的入侵，我堂堂中华岂会落到现在这个地步？所以我不愿相信，也不能相信！”
“确实。”楚轩肯定的说道：“如果遇到这种情况，我也是无论如何也不会去相信的，所以我们不如讨论一下更现实的问题……我要得到那具可以飘浮在虚空中的佛像部件，任何一处部件，要么是实体，要么是情报，我要你动用现在手中的所有力量来为我达成这一切，军队的，政治的，商业的，外交的，所有的所有，助我寻回那佛像的其余所有部件。”
银色金属片另一端的声音沉默了下来，又隔了好久，甚至还从金属片另一端传了其余几个人的声音，他们似乎在争论些什么，好久之后他的声音才再次响了起来道：“你的要求我不能满足，这佛像我们确实得到了一只左臂，因为其虚空飘浮的特性，有几位科学家已经着手开始研究这具佛像的材质特性，我不能答应你的要求……”
楚轩笑了声道：“我先说一句吧，这佛像对我们很重要，可以说，我们之所以做出这么多事，其原因就在于一定要得到这佛像，遇神杀神。遇佛灭佛，即使是如此，我们也一定要得到它，懂了吧？所以你这句话，是不是代表了即使动用武力，你也一定要保留这佛像呢？”
金属片那边又停了下来，大约数秒后。那个声音才低沉的说道：“这算是武力威胁吗？你是在威胁一个国家吗？”
“不，这不是武力威胁。”楚轩直接说道：“这是最直白地宣告而已。我们一定要这么做，所以了，如果逼不得已，我们会使用武力来达成目的……另外你们也可以仔细考虑一下我的提议，毕竟一座飘浮在虚空中的佛像，对你们而言用处并不太大，即便研究出了它飘浮的奥妙。就能够让中国再一次崛起吗？或者说让你们赢得眼前这场战争吗？”
金属片那边又传来了众人的商量声，片刻之后男声说道：“其实这佛像对我们来说也并非是必不可少的东西，如果是所有一切为抗战地大前提下，我们也愿意将这东西赠送给贵方，只是贵方打算用什么来交换这佛像部件呢？”
“不是这一件佛像部件。”楚轩说道：“我们的目地是整个佛像，所以只拿出一小部分的佛像部件绝对不能使我们满意，除了这佛像部件以外，你们的情报系统要暂时性的为我们服务。直到佛像被完全找到为止，而且你明显没有说实话，从我所得到的情报来看，你们绝对不仅仅只是得到了佛像的其中一个部件，虽然不敢肯定……是将这佛像部件当成政治礼物送给美国了？还是你们政府高层的官员把佛像部件给私吞了？”
“娘西皮地……”金属片那边传来一声国骂，男声恼怒的说道：“你这么说和威胁有什么差别？”
“因为我们具备夺回佛像的实力。即便你们真的将佛像当成政治礼物送给了美国，或者是被威逼之类都无妨，总之我只是在说一个事实而已，还有一点我要先说清楚，这是一次交易，所以我方也会付出一些东西，你们可以选择一下，一是彻底击败日本，由我们出面直接将其首都所在从这个世界上抹杀掉，其余军队我们也会给予其毁灭性的打击。但是同样的。你们只是少了一个敌人而已，未来该如何面对这个世界的变化？骤然少了一个强敌后。恐怕内战马上就要开打……二是由我们提供奖励，只要获得了全部佛像部件，我们就留下一些可以让人变强的金丹，你们自己选择要那一种东西吧。”
楚轩说这话时，站在他身边地王侠似乎欲言又止，他摆了摆手示意王侠什么都不必说，而金属片的那一方顿时又沉默了起来，也不知过了多久，金属片那一边才艰难的说道：“因为你们的作战完全不属于我们这个世界，冒然的让你们参战打击日本，可能引来国际友邦人士的惊诧，所以我们选择第二条方案，但是贵方也需要表现出一定地诚意，除了在抗日大局上要为国出力以外，还必须要……”
接着就是那一方人员的讨价还价了，也不知是震慑于中洲队的战力，还是出于想得到金丹的贪婪，总之，当这一方势力决定了与中洲队合作之后，他们竟然是全心全意的想要得到更多实惠上了，看起来他们似乎已经全心全意的投入到这次结盟中去了……
“……果然是这样，阎锡山也没有全心的想要加入国民党体系，他和他的军阀处于墙头草位置，谁强就倒向谁那一边，不但和日本有着私底里的接触，更是和国内两大党派势力都有接触……王侠，有什么事就问吧，问完了之后我还要给你任务。”
当和国民党的结盟事宜处理完毕后，因为程啸那边还没有传来消息，所以楚轩又开始整理起情报来，这毕竟是整个上海滩高层人员们手中地情报势力，几乎可以说完全布及了大半个中国，当这些情报被完全收集在一处时，楚轩即便一目十行，每天二十四小时地去看也有所不及，所以无奈下，他只能让国民党那方派出了些精通情报整理的谍报人员，让这些人员来作为他地辅助副官，也就是潜伏在上海市的国民党谍报人员为最佳，这也是楚轩为什么急急的和国民党结盟的原因，从一决定整体计划之后，他所做的一切事情都是以找到佛像为目的，包括结盟也是。
王侠从结盟完毕之后就满怀心事，直到此刻楚轩问他话时，他这才说道：“我可以理解你与国民党结盟的原因，事实上我并不是一个那么愚忠的人，相比于政党而言，我更爱我的祖国，如果……我是说如果，你将本来要给另一党派的科技给了国民党，作为他们帮助我们拿到佛像的奖励，这样会不会比另一种选择更好呢？毕竟立国后的那场浩劫……你也知道的吧？如果是没有任何破坏的一直发展下去，我的祖国……我的祖国的未来会不会好很多呢？”
“哦……”楚轩抬起头来看向了王侠，他也没说话，只是一直看着王侠。
王侠被他看得发毛，但是就在楚轩那淡然如常的目光中，他内心却渐渐有了一种名为勇气和热血的东西涌动起来，他声音越发坚定的说道：“我知道这些话有点大逆不道的味道……但是我爱我的祖国，更甚于我效忠的政党，愿意为祖国而死，说实话吧，我来这轮回世界也是因为这样的感情……可能你要说我白痴，不，你不会说，因为你没有这样的感情……或许很多人要说我这样的举动是白痴，为了一个缥缈的想法就赌上自己的性命，甚至可能连给母亲送终的机会都没有……但是我爱我的祖国，难道想要自己的祖国变得更强，想要完成这样的想法，这有什么不对吗？”
“不，没什么不对。”楚轩终于说话道：“你和埃及那个人倒有些相似了……我明白你的想法，因为太过担心未来立国后那场浩劫吧？害怕我给他们的科技因为浩劫而埋没？亦或者是担心这科技被苏联老大哥所夺走？一，这并不是我们的世界，这只是一部恐怖片世界轮回而已……算了，这说服不了你，二，我只有四个字可以说，大势所趋。”
“中国从来都是一个以农民为主体的农业民族，即便是二十一世纪的现实世界依然如此……当一个只代表了中高层富有阶层的政府，遇上了一个拥有全国总数八成以上农民支持的政府，即便没有未来的三大战役胜利，这趋势依然不会改变，只是立国的时间远近而已，这是历史大潮，除非我们杀光中国所有农民，否则结局终将会如此……”
“二，至少从现阶段而言，我所给予科技，让其成为我们后勤基地的那个势力，至少比我们结盟的这个势力‘干净’，无论是官员，还是初得势的朝气，我并不认为我的选择有错误，至少这个阶段的国民党政府，真的已经是腐败无比了……而且我随同科技一起送过去的，还有一份关于未来五十年的中国各大历史记录，一份党内历史记录，这两份随同文件，虽然不知道会改变未来多少，但是至少已经尽了我们最大的努力了……爱自己的祖国没错，希望它更强也没错……但是不要以凡人的智慧去妄图改变大势，至少在你也不确定那大势是好是坏时，这一点，创造我的人吃尽了苦头，我也吃尽了苦头……”
楚轩说完这话时默默低下了头去，他又看向了手上的文件，理也不再理王侠的反应，只是嘴上说道：“联络程啸，我要和那一方势力交谈了。”
