第三章 梦境与黄巾力士的威胁（三）
   
伊莫顿的反应也快，在那黄巾力士拳头打中齐腾一之前，一道黄沙屏障已经挡在了那里，蟛的一声闷响，这看似脆弱的黄沙屏障竟然完全挡下了黄巾力士这一击，只是不远处的伊莫顿脸色看起来有些苍白不正常，这一击似乎已经伤害到了他。
（果然如郑吒所说的那样，这些奇怪生物完全就是为克制我而存在，或者说，这是为了克制像我“这一类”的生物而存在？还有和我相同遭遇和相同类型的生物吗？）
伊莫顿心里好奇不已，之前郑吒还没有沉睡时，他曾听说了许多关于“主神”空间里的事情，毕竟这次支线剧情之后，他就将选择是否随同郑吒他们进入“主神”空间，所以提前知道一下“主神”空间详细情况，这也是他应该有的权力，而知道得越多，他不知道的东西却又越多，比如眼前这些黄巾力士是否真的是针对像他这种类型生物的？还有这个世界究竟算是什么，在这个世界里生存的他们又算是什么？
不过现在毕竟不是想事情的时候，伊莫顿面对五只黄巾力士真是有力都无处使，干沙枯燥对这些生物无用，死亡能量侵蚀则会被它们吞噬，百般的技巧在纯粹的力量面前根本无用，他真恨不得一把能将这五只黄巾力士给捏成小饼饼，这就是伊莫顿现在的心情写照了。
（……不行了，这五只黄巾力士已经比在上海时强得多了。硬拼根本赢不了……还是先离开这里吧，如果变成旋风状态的话，这五只黄巾力士应该是追不上我们才对……）
伊莫顿心里主意一定，他马上大吼着对齐腾一二人道：“小心了，我先带你们离开这里！”说完，伊莫顿就地旋转了起来，他地身躯化为了一道旋转着的黄沙旋风。这旋风乍一出现就立马变大，在黄巾力士们继续攻击之前。这道旋风已经将众人包裹在了其中，包括睡着的众人也全都卷入，瞬间而已，伊莫顿已经带着众人飞向了半空之中。
（逃脱了吗？没想到这么容易……）
伊莫顿心中一喜，此刻的他已经完全化为了这黄沙旋风，只要他愿意，这黄沙旋风甚至能够变成笼罩方圆数公里范围的沙尘风暴。只是这里并非是沙漠，所以即使形成了沙尘风暴也没什么威力，而且若要论逃跑速度的话，还是黄沙旋风的速度更快一些。
可是这黄沙旋风还没飞出五十米距离，嘭地一声闷响，众人都从黄沙旋风中掉了出来，幸亏此时的高度也就三四米左右，众人并没有受到什么大地伤害。但是伊莫顿就很惨了，他直接从黄沙旋风化为了人形，一落到地面上就浑身颤抖了起来，不单如此，从他的五官中更是慢慢渗出了鲜血，这也是伊莫顿第一次在肉体上受伤流血。
不知何时。在半空中有了一圈半透明的防护层，说是防护层也有些不对，因为这防护层的颜色竟然不是半透明色的，而是由五种不同的颜色组成，其颜色组成依次为五行的五种颜色，之前就是这种防护层伤害到了伊莫顿，这东西随便怎么看都像是中国仙侠小说里出现过地东西，名为阵法的一种修真技能。
众人本来眼见旋风飞起，每个人心里都是暗暗松了口气，但是谁知道亲情况突变。每个人顿时都被摔得头晕脑涨。待到齐腾一和刘郁最先起身时，他们这才发现四周都已经被黄巾力士给围住了。四只巨大无比的黄巾力士虚浮在半空中，看那巨大无比的拳头和身躯，普通人一拳就足以打成小饼饼了……等等，四只黄巾力士？
齐腾一和刘郁同时抬头向上看去，果然看到那只风型黄巾力士正悬在他们头顶之上，这还没什么，最关键的是那只黄巾力士正举拳打来，看这架势众人都是死定的了。
两人还没来得及发出惨嚎，那风型黄巾力士忽然从身体中间凹了进去，那黄巾衣物瞬间就变成了一点凸起的圆锥形，接着嘭的一声巨响这时才传了过来，随着声音地传来，这件黄巾衣物也寸寸碎裂开来，直到这时，齐腾一二人才听了出来，刚才那声枪响分明就是高斯狙击枪的巨大枪响声，在子弹击中目标之后枪声才会传来，换句话说，零点来了！
在离众人极遥远外的高空之上，大约在离众人所在万多米外，零点半蹲在绿魔滑板上默默瞄准着下方，他手中的高斯狙击枪已经换上了灵类子弹，而如同原先所预料的那样，高斯狙击枪的灵类子弹威力巨大，果然是可以消灭黄巾力士地，而且在离他们极遥远外时，这些怪物也无法短时间内冲到他身边。
（……来得好快啊！远距离时是使用传送功能吗？）
零点一枪将那风型黄巾力士给消灭掉了，正准备发射第二枪时，忽然从瞄准镜中竟然找不到剩余四只黄巾力士了，零点一惊连忙从瞄准镜中看了出来，他也曾经在“主神”空间强化了视觉属性，即使用肉眼也可以看到极远的距离，就这么几息之间，从他狙杀了一只黄巾力士到他抬头再看时，那四只黄巾力士已经闪现到出了千米距离，它们就仿佛电影中的快进闪现一样，突兀消失突兀出现，眼看着它们离零点越来越近，而零点手中的高斯狙击枪又一次响了起来。
（没问题！闪现之后有个时间停顿，每次闪现的距离约是一千米到一千五百米之间，到我这里差不多有十次闪现的时间机会……没问题！）
零点的狙击技巧已经达到炉火纯青的地步，在开启基因锁和强化自身属性之后。他地狙击技能更是得到了极大提高，接下来他连发了四枪，而四枪之后，剩余的黄巾力士全都被高斯狙击枪给击成了碎片，他竟然是枪无虚发，无论是准度也好，速度也好。都已经到了无可挑剔地地步了。
“……当时我将联络用金属片交给了国民党政府们，楚轩说地。至少在两百年内，人类科技还无法解读那个金属片的科技，所以放心交出来完全没问题，而直到我们已经和国民党政府结盟之后，楚轩才让我尽快赶到这边来，他说如果郑吒还没苏醒地话，你们会需要我的力量。”
零点看着眼前众人。他默默地将如何而来说了出来，因为在重庆的事情一结束，他马上就听从楚轩地命令从那里赶了过来，接着果然是在千钧一发之间救下了众人。
齐腾一和刘郁同时呼了口气，他们对望了一眼，都在心里暗暗庆幸着，看来楚轩并没有放弃他们，否则的话他们就真的是死定的了。当然了……楚轩依然是像以前一样，不知道是高傲，还是不屑，总之他依然藐视着所有人的智慧，不想也不会说出他的任何想法……
“这么说起来的话，郑吒怎么样了？”零点忽然问道。
其余几人同时看向了沉睡着地众人。包括郑吒在内的众人全都沉睡着，即便经过了黄巾力士来袭的危机，这些个人依然是沉睡得香甜，连本来苏醒的郑吒也同样睡在了其中。
零点叹了口气道：“唉，如果不是大家都沉睡着的话，凭我们队伍的实力根本不会那么狼狈，萧宏律和楚轩应该都可以分别带上一只队伍，然后其中一只队伍集中大部分实力者，另一只队伍则有郑吒的存在，这次的支线剧情我们完全可以分为两只队伍各自展开行动。那时无论是人力还是行动力。都不会像现在这么空虚了……”
“那么依照楚轩地吩咐，在郑吒苏醒之前。这里由我来护卫吧。”零点看了众人一眼，他平静的说道。
（话虽然那么说……但是黄巾力士若真的是以上一次死亡时实力的百分比来进行提升，换句话说，当黄巾力士闪现的速度与距离大幅度提升时，我还能够在它们靠近前就全部狙灭它们吗？可以吗？）
零点的攻击特点就是如此，极强与极弱地组合，给他足够的距离与充足的准备，他可以杀掉强过他身体素质百倍的强人，但是一旦近身战斗，只有他一半身体素质的格斗家就足以击杀他了，这就是零点的攻击特点，所以这次看起来击毁黄巾力士如此轻松，但是一旦被黄巾力士近身了，十个零点也不够这些怪物一拳打的。
（只能等待了，希望在黄巾力士变得足够强之前，郑吒他们能够苏醒过来吧……对了，少掉我一人之后，楚轩他们真的没关系吧？）
“没有关系？什么叫作没有关系！”
程啸大声吼了起来道：“什么叫作没有关系？怎么可能没有关系？如果光是回去见见党的高层领导人也就罢了，毕竟其中那几位可是我的偶像，但是你这个白痴，居然让我这样去干？这也可以叫作没有关系吗？难道说和共产党结盟完毕后，你就打算把我给一脚踢开了？”
（因为被编辑告之这一段发布出来后可能造成地地厉害关系，所以这中间约九千余字全部删除或者大修改，包括我党第一代高层领导人名字，地名，还有关于党的行动等等，全部删除或者大修改，请大家谅解，大概内容请自行想象吧。）
因为和当时中国第二大党派地结盟成功，所以关于中国内部的情报系统整合已经大概完成，虽说两个党派是以抗日为中心而进行着联盟，但是这种联盟是脆弱而短暂的，当抗日结束时，就是中国统一战争开始之时，双方都清楚的认识到了这一点，所以要让双方的情报系统完全和对方合作，这样的事情根本就不可能，即使是在武力威胁和利益诱惑的双重刺激下，也最多是让楚轩有限的得到双方地情报系统而已。
“确实没关系。”楚轩拿着银色金属片认真的说道：“因为我并不是要你作为使者去向日本叙说结盟，而是要你去威胁的。懂吗？”
“可是有关系啊！”程啸大声喊道：“如果是去威胁的话，不是可以用武力作为威胁的后盾吗？你却禁止让我动武，这算什么？我跑过去旅行还是游玩？”
“呃，不是旅行和游玩……”楚轩肯定的说道：“你是过去谈判和威胁的。”
程啸在银色金属片地另一端沉默了半响，他接着才大声吼道：“既然是威胁，那就让我也去毁灭一个日军师部啊，你知道我可是标准愤青的。这么跑到东北去却不干点什么，你认为我看到那里地惨状后还会忍得住吗？你居然要我完完全全做一个标准的传话机。我绝对做不到！”
“所谓战时不斩来使……”楚轩依然淡然的说道：“同样的，战时来使也不可斩将军，所谓的使者，应该仅仅只是交流双方的传声和讨论工具而已，敲山震虎的目地已经由张恒完成，你的目的不是去尽情放肆，而是要拿回佛像的其余部件。日本方势力已经可以确认的有两点，第一，他们的秘密部队进入过山西，第二，他们至少拥有一件佛像部件，你的任务就是要威胁他们，让他们交出所有佛像部件，并且确认他们中间至少一名对佛像部件数量与所在知情的人。而且必须是高层领导人，这就是你地任务了。”
“这里并不是现实世界，我已经提醒过你，所以不要投入太多的感情，程啸，完成任务为最优先行动。其次的事情我才不会去管你……”
“所以了。”楚轩的声音忽然变得了比平常更加冰冷，他淡淡的说道：“不要因为个人感情而拖累团队任务，否则……”
“明，明白了！”另一端的程啸浑身一颤栗，他马上就说道：“我明白了，但是你说话不要那么阴森啊，怪吓人地……本来就是一副吓人的性格，现在的声音听起来更加吓人一样，总之我尽力而为好了，除了恐吓与威胁以外。真的不能干点别的？”
楚轩忽的叹了口气道：“你的实力是近战单体类型。群战的话，则一百人以下的战斗才适合于你。其实要张恒去袭击一个师团已经是很为难时才下的决定，你和零点都不适合万人级别地战斗，这种情况地话，霸王和王侠反倒是最适合的人选了，但是王侠另有任何，所以要去东北与日本军部高层会面，适合人选还是以你最好。”
“另外……随时等待我地命令，如果日本高层真的一意孤行，不想将佛像部件交回来的话，我会让王侠将那个东西带给你……魔动炮的话，最好不要在中国大陆架圈内使用，基本情况就是这样的了……时间还有四天不到，郑吒沉睡，零点被逼困守原地，情报上还差两件佛像部件不知所踪……我也只能尽力而为了，在郑吒苏醒时，希望我们不是全体在地狱里就行……”
楚轩的想法从来都不会告诉别人，也不知道是对自己智慧的高傲，或者是对众人智慧的不屑，亦或者是他从来没有所谓的感情与感觉，所以并不觉得要将自己的想法与人分享，总之楚轩心里的事从来没有人能够猜到，而此刻的他却在无意中透露了心里的想法，这倒是让程啸惊奇了起来，不过想来想去也没什么结果，到最后他也只能无奈的接受了命令，接着就驾驶绿魔滑板向着日军占领地东北方向而去。
就在程啸向着东北方向前进时，张恒也同时向着东北方向而去，他得到的命令是在那里待机直到下一个命令到达为止，当然了，因为程啸的群战能力实在是太差，所以张恒还有另一个任务在身，就是当程啸忍不住与日本军队发生激战时，张恒将会对他进行支援，至于王侠的去向则是东方，他将会越过太平洋，在那一件佛像部件被美国海军舰队带到他们本土去之前……夺回佛像，并且全歼持有佛像部件的美国海军舰队！
接着，就只剩下沉睡着的郑吒了……
（好无聊啊，我已经快无聊到在这睡梦世界里睡着了……）
郑吒真地是相当无聊。因为他在这孤岛上一个人待了两个多月了，不知道为什么，当刺客世家派出直升飞机接走孤岛上的众少年少女们后，郑吒却被被留在了这座孤岛上，之前他是跟随着赵樱空去到岛上任何地方，但是谁知道当赵樱空也离开这座岛后，他居然却无法离去。即使站到了飞机之上，当离开这座岛屿几百米距离时。他直接就从飞机上掉落了下来，仿佛那飞机是不存在的东西一般，换句话说，他只能活动在这座小岛上了。
（这是不是可以说明，赵樱空对这座岛的印象最深刻，而她发生变化的地点也是在这座岛上咯？）
郑吒深吸了口气，他默默的将状态调整到了解开基因锁第三阶中。并且将模拟目标转为了赵樱空，直到这一切都做完为止，他接着一拳打向了身边一棵大树，而随着他拳头的打出，这棵大树顿时应声而断，直接被他一拳给打成了两段。
这段时间以来郑吒也不是完全荒废，除了尽全力学习刺客世家地一些近身战斗技巧以外，他更寻找着能够接触这个睡梦世界的办法。而试来试去他也只找到了一个办法，那就是将他地思考模式转为赵樱空的思考模式，越是接近赵樱空的思考模式，他在这个世界里就能够使用越加强大的力量，到目前为止他若是全力模拟赵樱空的话，其实力几乎可以达到他本身实力的五成左右了。
（因为这是她的睡梦世界。所以模拟她就可以让我接触这个世界吗？但是我模拟地可是在“主神”空间里认识的那个冰冷女孩子，而不是这个睡梦世界里的笑面冷女孩，这样也可以吗？难道说，两个不同性格和实力的赵樱空，她们都还同时存在咯？）
郑吒的担心不无道理，因为新的赵樱空，或者说以往的赵樱空的出现，让他一度以为在“主神”空间里认识地那名赵樱空已经消失，所以当他有了这个推论之后，心里充满的喜悦简直无法形容……虽然就实力而论。梦境里的赵樱空强得多。但是就感情而论，相处过这么久的那名冰冷女孩。她才是他们的伙伴啊。
就在郑吒思考不停时，忽然从极遥远外传来了一阵轻微的空气震荡声，那声音越来越接近孤岛，直到郑吒四处查看时，才发现天边远处果然出现了十多艘运输直升机，这就是刺客世家用来接送孩子们地交通工具，全部清一色崭新的世界最新式军用运输直升机，可想而知刺客世家所拥有的世俗财富了，存在数千年的古老家族，其财富实力果然不同凡响。
赵樱空他们在离开这座孤岛两个多月之后，又再次回到了这里来，这些孩子们以小队为单位进行了分配降落，而由于某种特殊的联系，当赵樱空踏入到这座孤岛上时，郑吒在瞬间就回到了她身边，又一次恢复了以往的状态，郑吒仿佛幽灵一般无声无息的跟随在了赵樱空周围。
（……九，十，十一……赵樱空小队的每个人都在这里，看来他们这次回去并没有发生什么剧变。）
郑吒心里松了口气，他最担心的情况就是赵樱空的变化发生在他没看见地地方了，这样一来他很可能就错过了离去这个睡梦世界地契机，不过在他松了口气的同时也暗暗担忧了起来，天知道这个变化地契机发生在什么时候了，看赵樱空现在的年龄还很小，到她进入“主神”空间时的年龄为止，这中间还有数年的时间，郑吒可不想花掉数年时间在这个睡梦世界里，但是照目前的状况来看，似乎离那剧变的发生还早得很呢。
一时无话，来到孤岛上的孩子们都各自离开，他们又恢复到了以前那种在孤岛上独自或共同生存的状态，而赵樱空这个小队里的众人商量一番后，他们也各自离开了原地，分别到孤岛的四周开始收集食物与饮水，时间就这么过去了，郑吒也只看到赵樱空如同往常那样收集食物与冰块，直到晚上时，赵樱空小队的成员才又聚在了一起，接着自然是谈笑吃喝。待到深夜时，众人才各自睡了过去。
当众人已经睡下了一个多小时以后，赵樱空又是轻轻的从地面上一跳而起，接着她仿佛猫儿般轻灵地窜入到了旁边丛林之中，郑吒就这么飘浮在她身后默默的跟随着她，直到数分钟之后，赵樱空才轻轻的停在了一棵的大树旁。
“出来吧。缀空，我有事要问你。”赵樱空一来到这里。她马上就急急的说道，说话时甚至还向树梢上窜了上去。【wＷw.wＲsＨu.cＯm】
果然在那树的树梢后转出来一个黑影，赵缀空就站在了那里，他冲着跳上树梢的赵樱空苦笑了一下，还没来得及说话，赵樱空已经急急地说道：“之前一直不好询问，蕊空是受伤了吗？你和她的行动被人攻击了吗？快点告诉我啊。混蛋哥哥，连自己地妹妹都保护不好……”
赵缀空苦笑着道：“确实是我的失误……这个暂且不谈，樱空，趁着这次回去的机会，我和小妹侵入了家族总部的禁地里，在那里我们发现了一些特殊的东西……正是那些东西才导致了小妹受伤，你知道吗？或许之前我们的猜测都错了，长老们并不是打算培养刺客世家的新一代强者。或者说我们并不是作为新一代强者为目地而培养的，即便我们被注入了特殊基因，也只可能是被利用的工具而已。”
赵樱空此刻反倒是彻底冷静了下来，她想了想道：“是的，按照我们之前所定下的约定，这次回去之后我努力想办法解决心魔问题。而你和蕊空则想办法侵入总部核心地带，务必要将所有情况给弄清楚……这么说起来的话，这次回去你发现了惊人的东西了？是什么？”
赵缀空点了点头道：“是的，我们很顺利地进入到了总部核心位置……在那里，我们发现了解开基因锁第四阶的两名成员，不，准确的说是两只没有思想存在的怪物……”
“我们本来猜测心魔状态是解开基因锁第四阶前的障碍，就仿佛是古时对于成仙成道的传说那样，心魔应该也是天劫地一种，失败会发狂而死。成功了则进入解开基因锁第四阶中级。但是在那里发现的两只怪物让我改变了这种想法，或许我们发狂了也不一定会死亡。而会进入到一种思维空白状态中，而这种状态，就是长老们所希望的状态了，换句话说，或许他们并不是希望我们能够变得更强，让我们成为刺客世家新一代的强者，而是将我们当成了造盅时的毒物原料一样，让我们在同一地方长大，然后全部进入到解开基因锁第四阶中，全部失去思维，全部变成他们的工具……只有肉体，实力，生命，而没有意识的生物工具！这可能才是长老们的真正目的！也才可能是我们所有人最后的归宿！”
赵缀空越说越激动，说到最后时，他简直已经是大声嘶吼了起来，而赵樱空反应最快，她一把捂住了赵缀空地嘴，直到数十秒后这个男人才慢慢冷静了下去，而赵樱空这时才说道：“大概情况呢？告诉我一下当时地大概情况……”
“当时我和小妹一起潜入到了那核心地带，果然如我们所预料的那样，家族总部地地底下果然有神秘的建筑物，而当我们还要继续前进时，两只形态不一的怪物就挡在了我们面前，其中一只怪物还有七成像人，只是体型比普通人大了不少，而另一只怪物则只有三成像人了，看起来像是一条长着翅膀的飞行人蛇一般，这两只怪物的实力惊人，我小妹完全被它们压着打，而且我小妹也使用了她的特殊能力，却发现它们的思维只剩下一片空白的狂暴惨虐，只想杀死任何见到的生物，除了这些以外，就是它们残余的记忆了，那是它们还身为人类时的记忆，也是仿佛我们一样慢慢长大，之后解开基因锁第四阶，然后失去了思维，变成了现在那副模样……事情的大概经过就是这样了，小妹除了肉体上受到隐伤以外，她的意识也因为接触了太多的暴虐思维而有些糟糕……”赵缀空呼了口气说道。
赵樱空也同时呼了口气，她强迫自己冷静了一下，接着才说道：“关于度过心魔我已经有了些想法，小妹的情况我也会时刻留意，只是……你所说的事情很让我担心啊，度过心魔失败，真的不是发狂而死，而是进入到那种无思维无自由的活尸境地吗？还是说，长老们并不光是有把第四阶基因转化为基因催化剂的科技，他们还同时拥有控制发狂的第四阶生物的高科技咯？”
这样的推论纯粹只是她个人的猜测而已，两人又讨论了半天也没有确切答案，所以除了决定下一次回去总部时，连赵樱空也随同他们一起过去，务必要突破那两名怪物的守卫进入到核心地带去，接着他们讨论的重点就是在赵樱空最近才发现的克服心魔的办法上了。
“所谓的心魔，应该就是内心最大的执念，我推测了一下， 这心魔可能有两种最大执念的表现方式，一是放不开，二是得不到，所谓的放不开，就是你一直以来所坚持着的最大执念，比如爱一个人，恨一个人，或者说达到什么目的，或者说完成什么目标，比如你想杀什么人，或者只是单纯的想活下去，当这种执念太大时，这就是你的心魔了，所谓的得不到，就是从来未曾得到过的执念，当你有着最大执念想去得到时，比如喜欢的人，比如所爱的物，或者是你一直以来希望达到的什么地步或者境界，当你一直得不到而产生的巨大执念，这就是得不到的心魔所在了。”
赵樱空深深的叹了口气道：“我的心魔大概是属于放不开那一类的，我放不开大家……总之一句话，我的心魔则是舍弃这放不开，当我能够大舍弃时，就会得到真正的突破，就不知道蕊空是属于那一类型的了，是放不开，还是得不到，如果是得不到的话……那我就不知道那一类型该如何突破了，或者说，得不到的类型心魔，或许比第一种类型的心魔更加难以突破吧……”
赵缀空忽然将赵樱空那娇小的身躯给抱入了怀里，而赵樱空居然也温柔的接受了他的拥抱，没有像以往那样羞涩且进行反击，两人就这么静静相拥着，好半天后，赵缀空才说道：“两个月时间里，你就找到了这么多关于心魔的信息……这两个月时间里，你一定数次临近心魔状态吧？真是个傻瓜，你这样做很危险的……”
“危险不危险暂且不谈。”赵樱空在他怀里笑着说道：“至少……我为大家都找到了一条活下去的路，这样我已经很满足了。”
“……傻瓜，樱空，如果，我是说如果……我们中有人度过心魔失败了的话，你一定要杀掉那个人啊，不要让他变成那种肉体工具，没有思维，没有意识的存活下去，那样的未来太过悲惨了，比起来的话，我倒宁可选择死亡，如果真有一天我也到了即将变成那种工具的绝望境地的话， 一定会将伙伴们全部杀光的，把你和小妹也一同杀掉，所有的罪……所有的罪就由我一个人来背负好了……”
“不会的……”赵樱空握紧了拳头喃喃的说道：“我不会让这一天来到的，放心吧，我一定会让大家平安无事，我们不会死，也不会变成被控制了的肉体工具，不会的，一定不会！”
（原来如此，这就是之后那次剧变的由来了吗？赵缀空的誓言和行为，原来他居然是……）
真相若何郑吒并不知道，他只知道一件事情，虽然这只是他个人的推测而已，但是他确实有了这个感觉……那场剧变即将开始了！
时间已经过去了四天三夜，还剩下一半的时间了……佛像部件依然散落四处，第一组成员加上零点在山西守卫着佛头，第二组成员，程啸去向了山东日占区，张恒紧随其后，王侠携带大量电桨炸弹追向美国太平洋舰队，楚轩坐镇上海，此刻离七天的临界时间，还有一半而已……
