第四章 这一局……以力破巧（二）
   
对于张恒的保证，程啸倒觉得有些值得信任，不知道为什么，现在的张恒一扫以往的懦弱气质，反倒是多出了一股英武之气，虽然明显未来会是个气管炎（妻管严），但是作为伙伴的话倒很值得让人信赖，至少这样的人绝对不会丢下伙伴而逃，这就已经非常足够了。
“话虽然是如此在说，但是我一想张恒用弓箭歼灭了一只部队，这种感觉实在是诡异得很啊，这算是冷兵器战胜了热兵器吗？”程啸坐在一辆小轿车中，他边看着窗外边默默暗想着。
来到了东北后，程啸驾驶绿魔滑板大摇大摆的在一处有着大港口的繁华城市中降落了下来，此刻的东北境内已经完全沦陷，而日本也全力建设和压榨着东北这块宝地，毕竟以日本的资源与人力物力，实在是不足以支撑起它目前如此庞大的军队系统，所以日本为了应付接下来的战争，东北就是它的命脉所在，在这里林立着数不清的机械工厂与各种物资加工场，这里完全是一副繁忙工地的景象，只是……
“只是……这里被压榨着的人们，全都是中华儿女吧？”
程啸外表平静，但内心早已经是沸腾不已了，他很早以前就知道自己是标准的愤青，做很多事情时都完全会按照自己内心的感情去行动，而不是像楚轩那样只是遵照客观的事实，所以他只是一个普通人而已。和中洲队大部分成员完全一样，他们都只是普通人而已。
因为程啸降落时太过嚣张的缘故，而且他降落到闹市后又一直待在那里，所以最多数分钟之后就完完全全地被一大队巡逻士兵给包围住了，这些士兵全都乘坐着一种带有附座的摩托车上，倒也算是机械化部队了，而不知是何缘故。这些士兵一到现场就开始强制疏散四周人群，并且驾起摩托车上的重机枪对向了程啸。看那样子仿佛是如临重敌一般，丝毫没有以众对寡的从容。
事实上，自从上次张恒以一人之力全歼了日军一个师部，外加几十架战斗机之后，日本方面军就开始收缩防线，甚至前线一些不重要的阵地都已经退让了出来，虽然仅仅只是几天时间而已。但是这几天时间里的变动实在是太多太多了，至少对于日本军部来说这几天时间简直是噩梦一般，首先是占领了的上海忽然失去了通信，据说那里受到了未知力量地攻击，接着是去封锁上海港口的舰队被全灭，再之后是整整一个完整师团被一个人歼灭，附带地还有几十架战斗机也同样被击毁，这一切都发生在最近数天时间里。仿佛仅仅只是几天而已，什么常识，什么科学，什么现代化战争，本来已经是为世人所熟悉的东西，在这几天里全都发生了大变样。
日本军方为了顺利侵略中国。早在许多年前就已经派出了大量间谍潜入中国境内各处，所以当上海事变之后，日本军方才能在这么短时间内调集舰队去那里封锁港口，而直到舰队全灭，还有张恒全歼一个日军师团后，日本军部终于是开足了马力，凭借其数量众多的间谍数量，在数天时间内掌握了大部分情报，包括楚轩等人修真的“神仙”身份，包括了他们正在寻找的佛像部件。包括了他们那超乎想象的实力等等。其中特别提到了他们移动时的“飞剑”，所以当程啸使用绿魔滑板降落到城市里时。这些日军士兵才会如此慎重以待。
接下来地事情就很好解决了，即使程啸手上没有一些国民党派给出的使者文件与证明，光凭他从天而降时使用的绿魔滑板，已经足够日本军部对他客客气气的了，在等待了十几分钟之后，几名校级军官异常恭敬的将程啸请入到了一辆黑色轿车中，然后在那数百名骑着摩托车的士兵们护送下，黑色轿车向着城外某处军事建筑行了去。
这几名前来迎接程啸的校级军官，他们一个个的中文说得贼棒，还有一人满嘴地地道京城片音，直听得程啸以为这几个军官都是些投降过去的汉奸，不过看他们的模样和动作，却都是实实在在的日本人。
轿车行驶途中，那几名军官实在是想和程啸搭上话，但是翻来覆去说的那些恭维话，却实在是勾不起程啸说话的兴趣，毕竟被人叫着神仙神仙什么地，这样的感觉就仿佛是被人咒着快死一样。
而这几名军官也是有苦说不出，他们接到的命令是绝对不能惹恼这使用“飞剑”来袭的中国神仙，尽一切努力平息他们的怒火，如果能够将他们拉拢入日本帝国内，那么他们的前途将会无可限量，同样的，如果惹得这些中国神仙对日本军队进行了毁灭性打击，那么他们将会直接被送上军事法庭甚至是秘秘密处死……
“神仙大人，冒昧的问一句，您前来这里的目的是什么呢？”其中一名军官眼见程啸一直不说话，他心思一转，马上小心地问道。
程啸闻言，他这将视线转向了几名军官道：“很简单，我们地目的就是佛像，我这次来这里地目的也是佛像……看你们这么快就前来迎接我，想来你们应该已经有所准备了吧？凭你们现在在华的间谍总量，知道我们是谁应该非常简单，还有我们拥有着怎样的力量，目的是什么我想你们也应该都已经知道，所以了……佛像，你们手上拥有的所有佛像部件，这就是我前来这里的目的！”
几名军官了然的对望了一眼，其中一名军官马上说道：“是的，我们确实从山西阎锡山处得到了佛像部件，不过这已经属于我军部最高机密信息，我们还无权知道其中详情，神仙不妨直接和我们上司商谈吧，我想一定会有让神仙满意的答复。”
程啸点了点头，所谓伸手不打笑脸人，这几个日本军官一路上都对他恭敬异常，无论是说话还是动作，丝毫没有以往他在电影里看到的那些二战时日本人的嚣张气焰，他一直想找个理由教训一下这些人的打算，现在看起来反倒是那么幼稚了，国与国之间不存在着单纯的厉害关系，一个事件往往是许多事件的引申表现罢了，比如从清朝入关以来，中国就开始逐渐走向下坡，可以说即便没有日本人的侵略，也会有这个国家或者那个国家的侵略，而且在这之前其实中国所受的屈辱已经无法用语言形容了，相比之下，只能说日本人给予这个时代的中国最为深刻的痛苦罢了，在本来已经水深火热的程度上，再多加了一把痛苦……
程啸叹了口气，他倒有些理解楚轩所说话的意思了，如果说他发发怒，杀杀几个日本人，这个时代的中国就能奋发变强，那他真的会连命也不要就这样去做，但是不可能啊，中国之所以被侵略，更多的是自身的原因引得如此，从鸦片战争开始，就一次一次的重复着战败，被外强打得投降这样的过程，第一次因为自身弱而被侵略，其错在人，连续好几次因为自身弱而被侵略，其错在我，程啸其实早就知道这些，只是他心里一直放不下而已……明不明白与能不能做到，这完全是两回事。
（罢了，不要像小孩子那样企图拿这几个日本军官出气，要出气就找狠角色才对……找个机会逼得他们先动手吧，反正有张恒在外面守卫着，再加上我也想试试自身的极限实力如何，反正楚轩的命令只是要我不先动手罢了，我不动手，等着他们先动手，这样楚轩就应该无话可说了吧？）
程啸想到这里时嘿嘿笑了笑，他看着这几个日本军官道：“别的话我也不想多说了，反正那佛像我一定要得到，不管你们是什么想法，总之你们必须在今天之内将佛像给我，或者将你们佛像的放置位置告诉我，如果你们不答应，我不介意使用武力来强行夺取……我想你们的东京皇宫内应该还住着所谓的天皇吧？用他来当作交换筹码，你们觉得这筹码的分量足够了吗？对了，忘记告诉你们一件事，我的一位同伴现在正在去追向美国太平洋舰队，目的也是他们拿走的一件佛像部件，呃，如果照时间来看的话，他应该已经和那只舰队交手了，你们想知道结果如何吗？哈哈哈……”
且不说程啸心里的那些歪打算，此刻在离亚洲极遥外的太平洋海面上，王侠确实是已经追上了美国太平洋舰队，这只舰队目前自然是无法和几十年后的世界最强舰队相比，事实上，在珍珠港事件开始之前，美国已经将太平洋上的一大部分舰船调向了大西洋沿岸，这才给了日本军部一个错觉的诱惑，也间接导致了珍珠港事件的发生。
但不管怎么样，王侠面对的是整整一只舰队，不同于封锁上海港口时那几只日本小型舰船，眼前这只舰队真正的主力海战舰队，鱼雷艇，护航舰，驱逐舰，小型战舰，大型护航战舰，航空母舰，这只舰队全都应有尽有，要以一个人的实力摧毁这只舰队，以这个时代的科技水平来看，实在是痴人说梦的一种疯话，甚至连当事人王侠都心里发紧，随便怎么看，他都像是一个自己找死的疯子。
此刻时间，是太平洋海面上即将凌晨前的最后黑暗时，王侠终于追上了美国太平洋舰队……一个人面对着这整只舰队……
