第五章 最后计划与……樱空之变（一）
   
“任务完成了吗？你不必回上海了，直接去东北吧，找到张恒与程啸二人，会合他们之后就可以强行去拿日本军部所拥有的佛像部件，事成之后仔细计算佛像部件数量，若是凑齐了的话就直接去山西，若是没有凑齐的话就在东北等我，我会亲自过来进行最后的计划。”楚轩对着银色金属片说道。
“最后的计划？最后的什么计划？”从那银色金属片里传出了王侠的声音，顺带的还有一股呼啸不停的剧烈风声。
此刻王侠依然还在太平洋之上，全歼了太平洋舰队之后，他已经驾驶绿魔滑板向上海方向行去，不过按照事先约定，他在离开战场没多久后就和楚轩联络了起来，向他汇报战果的同时，也询问起接下来的行动任务。
出乎王侠预料的是，一直坐镇上海，不停整合三方势力情报系统的楚轩，他居然也要去东北进行所谓“最后的计划”了，那么这个最后的计划是什么呢？莫不是要用微型核弹把东北给耕耘一遍吧？
“轰平东京……现在离七天临界时间已经只剩下三分之一左右，我不敢保证在这么短时间内，可以得到最后那块佛像部件的所在情报，所以必须进行最后的计划才行了。”楚轩想也不想就说道。
王侠这下是真的愣住了，轰平东京。他将这个词语在嘴里来回念叨了几遍，终于是大声吼道：“这就是你所谓地最后计划？什么狗屁最后计划？仅仅只是为了一场爽快的大屠杀吗？难道是因为你根本没办法集齐所有佛像部件，所以连你也感到自暴自弃了，所以先是让我毁了美国太平洋舰队，现在又要去轰平东京，这就是你的计划吗？”说到最后时，王侠几乎已经是嘶吼了起来。之前违心滥杀无辜的憋屈劲，现在全都从心里爆发了出来。
“王侠士官！”楚轩忽然喝道：“服从命令！”
王侠顿了一下。他终于是沉静了下来，数秒后他才继续说道：“楚轩大校，我得到的命令是进入这‘主神’空间，并且帮助你取得这‘主神’空间的大量资源，在这个基础上，我会完全服从你的命令，但是！楚轩大校。我不觉得去轰平东京，杀掉几十万地无辜百姓，这可以让我们活下去，这可以得到‘主神’空间的大量资源，所以我拒绝服从你地命令！”
银色金属片那端顿时毫无声息，仿佛楚轩已经截断了他和王侠的联络一般，直到十多秒后，楚轩才接着说道：“虽然解释起来很麻烦。也很浪费时间，不过你是接下来重要的战力，我不能允许你在这个时候离开中洲队……我只说一次。”
“这次的支线剧情任务对我们中洲队极其不利，首先我们人力不足，大批的团队成员陷入沉睡之中，其次是时间不够。在情报不足和没有精神力控制者的情况下，我们很难有办法在七天内搜索大范围地区，所以非常之时只能行非常之法，我从一开始就告诉过你，这不过是个平行世界而已，和我们的世界毫无关系，所以我要干什么都无所谓，只要能够让我们完成这支线剧情任务就可以了。”
王侠听得不耐烦，他大声说道：“但是我不觉得完成支线剧情任务，和轰平东京。屠杀掉几十万平民有什么关系！我丝毫想象不出来！”
“凡人地智慧……”楚轩的声音冷笑了起来。片刻后他才说道：“我简单些说吧，这次支线剧情任务从一开始就不对劲。这些我们都已经知道，因为被西方圣人插手了的关系，所以这次支线剧情任务实际上就是一个陷阱，要想从正常渠道完成这个任务几乎不可能，至少从收集情报，找到佛像部件，再寻找剩下的佛像部件与情报，这样的顺序去完成任务的话，七天时间根本不足以支撑我们完成这个任务，这是肯定的了，所以……”
王侠打断了他的话道：“既然你知道从普通渠道根本无法完成任务，那么你为什么还是要我们一起走普通渠道呢？你肯定有隐藏地安排吧？”
楚轩也不否认，他淡然说道：“是有安排，但不是什么隐藏安排，你还记得我给你的第一个命令吗？是击溃驻守上海的日军守兵，只要求你击溃败而不是完全毁灭，这是第一个安排，接着是要你使用微型核弹毁灭掉日军的小型舰队，再接着是要张恒完全毁灭掉一个日军师团，直到现在要你去毁灭掉美国太平洋舰队，如此种种，都是计划一步一步的进行着，目的就是要让拥有佛像部件地势力，一是让他们知道我们的实力很强，完全超越并且凌驾于这个时代之上，甚至可以相当于神话一般了，二是让他们知道佛像部件对我们有多重要，甚至可以为了佛像而与世界为敌……”
王侠又一次打断了楚轩的话道：“可这根本不合常理啊，我们所要的是那佛像部件，如果拥有这佛像部件的势力觉得这东西奇货可居，那他们就更不可能把这东西还给我们了，反倒会百般要挟我们，让我们为他们效力，或者让我们给他们什么武器之类，这又和轰平东京有什么关系呢？”
楚轩也没有什么不耐烦，他等王侠的话说完后才继续说道：“这只是普通情况而言，所以我才说是非常之时行非常之事，既然我们无法把握在七天之内找到佛像部件，那么就只能让他们自己交出来了，不是什么交易，也不是满足他们的要求……而是让他们畏惧啊。”
“之前种种的安排都只是为了让他们知道以上两点，我们很强和一定要得到佛像部件，所以当七天临界时间越来越接近时，我们的行动就会越来越疯狂，正是为了给他们这个感觉，从击溃一只驻军，到毁灭小型舰队，到毁灭一个师团，到毁灭整个太平洋舰队，再到之后的魔动炮轰击东京，我这一切都体现了一个趋势，那就是时间越接近，我们越疯狂……如果说，让拥有最后一件佛像部件地势力知道一个事实，那就是七天到达时我们还没有得到佛像部件地话，我们将会毫无顾虑的无差别毁灭，甚至包括毁灭全人类，同时我会放出同一个信息，也即是在七天之前将佛像部件交出来，无论它在那里，只要告诉它地位置所在，如果拿出这个信息的是某个势力组织，我们将给予其无穷无尽的财富与权力，如果拿出这个信息的是个人，我们将会让其拥有不亚于那些组织的财富与权力……”
“飞黄腾达还是全体毁灭，这就是我给出佛像部件持有者的选择，当我们将东京轰平之后，我们所有人会分散开来到世界各地，见到任何军队全部一致毁灭，然后还剩下最后一天一夜时，我会从美国太平洋沿岸开始用魔动炮进行依次毁灭，同时我会让上海方面向全世界通电，我们会每半个小时毁灭一个城市，直到二十四小时结束后，我们会开始对全世界人类进行最终清洗，执行神话中的那些末日传说……基本情况就是这样的了，这就是我的最后的计划，从我命令你袭击上海市驻军开始，这个计划就已经开始布局，接下来你还有什么问题吗？”
王侠听得浑身剧烈颤栗了起来，从很早以前他就知道楚轩心如坚铁，不，应该是没有心才对，为了计划中的结果，他可以将所有的一切都算计进去，包括他伙伴们的性命，包括他自己的性命，那就更不用提周围那些无辜者的性命了，直到现在为止，他更是计划出了一个如此恐怖和夸张的计划，他居然要灭绝全人类？
“不是灭绝全人类，是以灭绝全人类作为威胁，让持有佛像部件的势力或者个人交出这个东西，而且这个世界并不是我们真实的世界……你选择吧，想要活下去，或者想要这个世界的完好无损。”楚轩纠正的说道。
王侠渐渐的沉默起来，再不复之前那样大吵大闹，隔了好半天后他才叹息了声道：“没有别的办法了吗？还有……你确信我们一定可以拿得到剩余所有的佛像部件？”
“没有别的办法了，而且能够集齐所有佛像部件的可能性只有六成以上，七成以下，这就是我所说非常之时行非常之事的原因了。”
楚轩认真的说道：“正因为是无法可想，无论是人力，时间，还是所掌握的条件，全都不足以集齐所有佛像部件，所以才需要用别的办法来达成目的……王侠，从一开始我们就已经是在陷阱之中了，西方圣人们分明是想要将我们赶尽杀绝，这一次支线剧情只能是死中求生的局，如果你期望我用智谋来达成这一切，那么我会很遗憾的告诉你，局不可破……懂了吧？为什么我一直都在说以力破巧……”
“完全将布局设定在力量上，这最后的计划才是整个布局中真正的以力破巧！”
