第五章 最后计划与……樱空之变（四）
   
赵蕊空的战力有一半是在她的精神力控制技巧上，另一半则是和赵樱空类似的小巧入微战斗模式，将力道与动作控制在极小的范围内，任何一次攻击都务必做到完美境地，其威力自然就迸发了出来，那怕是轻手一掌，或者是跳起一脚，只要命中则绝对毙命，这样的小巧入微战斗模式威力肯定恐怖，但是对于个人的素质要求就太大了，解开基因锁第四阶不过只是初步要求而已，即便是同样使用这种战斗模式的赵樱空和赵蕊空二人，她们之间也有着强弱差别，赵蕊空的小巧入微技巧自然比赵樱空弱了许多。
但即便弱了许多，这种战斗模式也不失为一种威力极大的战技了，赵蕊空踏脚在那树干上，翻腾间已经跳起了六七米高，说时迟那时快，树冠上的二人确实还没回过神来，赵蕊空已经啪啪两掌将他们打下了树去，这两人看起来外表一点伤也没有，但是从他们翻白的眼睛可以看到，这两掌却已经将他们给打晕了过去。
随着赵蕊空开始战斗，远处的赵福空又要手握飞刀，但是谁知道赵篱空却伸手拦住了他，这个健壮青年哈哈笑道：“既然连小女孩都选择了单打独斗，我们不但使用人海战术，还想用暗器偷袭，这未免有些过了……大伙上啊，那怕打倒她们其中一人都好，好歹也给兄弟们出口气啊！”
不远处的赵樱空手上正握着几块石头，这是她防备赵福空使用飞刀地手段。此刻既然赵福空不再使用飞刀，她也乐得将石头捏在了手中，不过赵篱空这番话却让她不停翻着眼睛，这个男人未免忒不要脸了吧，分明就是埋伏，打闷棍，暗器。围攻等等无所不用其极，若非她在旁边未动手的话。估计更是会让赵福空使用飞刀了，听他现在所说的话来看，居然还是光明正大的了？好不要脸。
不管怎么样，这样的战斗以往也进行过好几回了，双方虽然分在了不同的组里，但是彼此之间还是会留着几分力，毕竟又不是真正的刺杀和决斗。相互之间除了食物以外，找回场子和戏耍一番地成分更大一些，所以赵樱空才会不下场的看着战斗。
此刻地赵蕊空已经解决掉了两名来袭组成员，她站在树冠上微笑着看向了赵篱空，那样子已经非常明显的了，而赵篱空也哈哈笑着，丝毫不避的回望着她，于此同时。从树丛中窜出了十多道人影，这些人影从四面八方向着赵蕊空所站大树围了上去。
赵蕊空嘻嘻一笑，她顺着树干就跳向了迎面冲来的一男一女，那二人愣了一下，却是毫无惧色的迎向了她，就在这时。赵蕊空忽然单手打了个响指，那二人中的女孩顿时眼神一变，猛的从后面扑到了男孩地背上，说时迟那时快，这一切不过只是眨眼间而已，赵蕊空已经冲到了那男孩面前，此刻他根本是来不及躲闪，嘭的一声被赵蕊空直拳打在了面门上，一拳就直接被打晕了过去。
“小心！这丫头开始用精神控制了！大家都将基因锁解开到最大程度，再怎么也可以缓一缓她的精神控制！”赵篱空见状连忙大声喊道。
不过看起来似乎已经有些迟了。短短时间内。已经有五个女孩被完全控制了，其余男孩要么是被她一拳打晕。要么就是被她控制着的女孩一拳打晕，不过短短十几秒而已，在场已经只剩下了几名男孩没有晕倒，除开男孩以外，来袭的女孩们已经全被赵蕊空给控制住了。
赵篱空无奈的叹了口气，他侧身对着赵福空说道：“算了，还是由我去战斗吧……你不要随便使用飞刀哦，赵樱空那丫头可不会手下留情，你的近战实在是差得过火，还是就站在这里好了……”说完，他大笑着冲向了赵蕊空。
赵蕊空看着这个肌肉青年疾速冲来，她嘻嘻笑道：“赵篱空，你和我打过好几次了，虽然你的力量确实可以克制我地入微技巧，但是你的肌肉脑袋可挡不住我的精神控制呢，还真要和我打吗？”
“打啊！”赵篱空故作豪迈的说道：“为什么不打？你来控制我啊！”
说话间，赵篱空已经冲出了二十多米距离，他前冲的速度如此之快，每一步踏出都是十米开外，不单如此，他浑身的肌肉更是凸鼓了起来，那一块块肌肉仿佛钢铁一般鼓在身上，他也不等自己冲到赵蕊空面前，在离她还有七八米时已经狠狠一拳轰了出去，拳头擦过他面前一棵大树地树皮，嘭的一声闷响，竟将那树皮给打得爆起，拳风带着树皮碎屑同时卷到了赵蕊空面前。
赵蕊空本能的闭了闭眼睛，同时她也惊醒了过来，刚来得及暗道一声不好，迎面又是一股劲风袭来，这股劲风却比刚才的拳风更要猛烈得多，小女孩暗嗔了声无耻，她脚下一踏已经向后跳了出去。
“什么无耻啊！哈哈哈……所谓兵不厌诈，战斗时也同样如此！”赵篱空听得分明，他哈哈一声大笑，这一拳打在了刚才赵蕊空所站的地面上，巨大的力量向下压去，竟然将地面打出了一个凹下去的小坑，而他也不放过这好不容易得来的先机，借着拳打地的力道，脚下一蹬又冲向了赵蕊空。
二人一逼一退已经冲出了十米距离，赵篱空的力道确实了得，一路上根本不在意任何阻挡，那些树木最大也只有水桶粗细，那里可能阻得了他那狂猛地拳头呢？而且这赵篱空可不是光只有力气，他脚下也踩着适合他力道地步法，手上的拳击位置更是迅猛直接，所以说他地实力就不只是这可怕的力量了，还有他迅猛直接的战斗模式也同样是一绝。
郑吒也在旁边仔细看着，这赵篱空确实是天赋异禀，那巨大的神力本是天生，再加上解开基因锁第二阶后，他放弃了小巧腾挪技巧后，全身心的投入在了力量上，那力量已经大得异乎寻常了，这倒是让郑吒想起了很久以前和印洲队作战的情景，那时印洲队里就有一名肌肉男子，不过那名肌肉男子的实力却是远远及不上赵篱空的了，解开基因锁程度是一方面，那适合以力破巧的战斗模式又是另一方面，总而言之，赵篱空的实力其实相当强悍，郑吒也做过一番对比，若是他和赵篱空对战的话，不使用“爆炸”与“毁灭”的情况下，不解开基因锁第四阶，不使用潜龙变的情况下，他对赵篱空战斗时的胜面也仅在六成到七成之间。
赵篱空就是一个如此强力的人，他一路追着赵蕊空不停攻击，即便以赵蕊空的速度与小巧腾挪技巧，也完全无法逃开赵篱空的攻击范围，一旦失了先手，近战实力相差并不太大的二人，就是以力破巧的赵篱空占据着先手了。
（不行了，光凭近战实在是太吃亏了，他的战斗方式根本就是克制着我……用精神力吧，虽然解开基因锁第三阶后，实在是无法完全控制他，但是连接到他的意识上，察觉他的下一步动作总可以吧？就像以前和他战斗那样……）
赵蕊空主意一定，她单手打了个响指，顿时就将自己的意识连接到了赵篱空的意识之上……
