第七章 醒来与凹进去的美国（一）
   
郑吒因为一时不慎，结果反倒是被赵缀空这些人给怀疑上了，毕竟在他脚下就是已经死掉的赵篱空，还有他一身污血的模样实在是刺眼，所以当即就有好几人在远处向他射出了暗器，虽然奈何郑吒不得，但是此刻郑吒全神贯注的应对着赵樱空，这些暗器的骚扰就让他很是为难了。
在离他不远处，赵樱空正双目血丝的看向了他，虽然没有进行攻击，但是这份压力却让他无可回避，至少绝对不敢拿眼睛去看旁人，一时间那些暗器飞来，他也只能用速度与身体去硬撑，若是一转眼的话，眼前这名少女就将冲击过来。
郑吒实在是为难得很，一来他此刻的实力发挥只有这么点，没有现实世界里他百分之百使用力量的爽快和塌实，二来他也不敢对眼前这个小女孩下狠招，谁知道这个梦境中死掉了，现实世界里的她会不会也死掉了啊，总之一句话，现在的郑吒真是投鼠忌器了。
可是也不待郑吒有新的举动，比赵樱空站得还远的赵蕊空忽然打了个响指，啪的一声轻响，郑吒只觉得那响声贯在了耳边一般，震得他哇的声吐出老大一口血来，刚才那啪的一声丝毫不亚于他自己“爆炸”时候狠狠一击，竟然将他内力和血族能量震得激荡不停，体内已是受了不小的内伤。
（不对，这不是她攻击我的力道……这分明是我体内能量走火入魔时自己伤害自己地力道，妈的。这是什么声音啊，听一听就要走火入魔，妈的，这可是在睡梦世界里啊！）
郑吒简直是惊骇异常，直到这时他才突然想到了一个更让他惊异的可能性，那就是他以往所遇到的解开基因锁第四阶者，全都是肉体战斗系的第四阶强者。或者可以这样说，在轮回世界里。一名精神力控制者的基因锁开启几乎是最难地，一来他们一定是被整个团队的人所保护，几乎受不到生命威胁来开启基因锁，二是即使受到了生命威胁，以精神力控制者那样辅助和没有战斗力地情况，要活下来也是极难极难，这样两条之后。解开高级基因锁对精神力控制者而言，简直就是可望不可及的水中月影了。
只是解开基因锁第四阶本就和精神方面有关，精神力控制者虽然在前三阶不声不响，看不出有些什么威力，到了第四阶时，那时的精神力控制者又会有什么变化呢？
第四阶时的肉体强化系，无论是郑吒这样的近战者，张恒那样的弓矢中程战斗者。还是零点那样的远程战斗者，亦或者是楚轩，王侠这样地技能战斗者，这些统统都属于对自身肉体潜力的开发，也即开启基因锁。
那么精神力方面的基因锁呢？前三阶或许没有什么太大的变化，第四阶时。精神力控制者强化的也只是肉体吗？
“感觉真的太好了，现在这种感觉……简直是无法用语言来形容，就仿佛是头一次浮出水面看着这个世界一样，这就是生命吗？这就是我吗？”
赵蕊空翻着那双满是眼白的眼睛，她抬手仔细看了起来，看了片刻之后，她又微笑的看向了周围所有人，虽然只是简单一眼看去，但是在场每个人都感觉到仿佛她是在看着自己，这是一种发自内心地感觉。也可以这样来说。赵蕊空一眼就望入了他们心中一般。
“缀空哥哥也来了吗？”赵蕊空忽然嘻嘻一笑，她又打了个响指道：“还记得我曾经和你提到过的无限精神力那番话吗？每个人都有着同样的精神力。而这些精神力都一直潜伏在每个人的意识深处，如果把这片意识深处称之为识海的话，那么普通人平常就是生存在识海的表面上，睡觉地时候则是来到了识海的中间层，缀空哥哥，现在我可是来到了识海的最深层了呢，再向下，再向下就是识海的底层了，那里究竟有着什么呢？我觉得在那下面仿佛有什么东西在呼唤我一样……”
赵蕊空说话前打了一下响指，结果赵缀空根本听不清她说什么了，光听那一下响指就直接吐血倒地，虽然还没有晕死过去，但却只能软弱的跪倒在地上，至于他身边的几人就很惨了，竟然全都五孔流血翻了过去，看那样子仿佛是被炸弹给震死了一般。
不过就在这个瞬间，一直满眼血色的赵樱空忽然猛烈挣扎了起来，仿佛她的身体上有什么东西纠缠着她一般，只是还没等她挣扎多久，赵蕊空猛的又一指她，这个小女孩顿时停下了挣扎， 脸色也从刚才的挣扎恢复到了茫然之中。
“没办法啊，毕竟还没有潜到最底层，要控制解开基因锁第四阶地强者真地好困难……”
赵蕊空说出这番话后就看向了郑吒，她看着看着忽然咦了一声，接着自言自语的说道：“好奇怪啊，你有些像是樱空姐姐，又不大像是樱空姐姐，而且我居然没有办法控制你呢……那么只能杀掉你了。”
郑吒早就开始防备赵蕊空，从她地异常举动来看绝对是已经进入到了心魔状态中，但是以往进入到心魔状态的人根本就没有这般清明，几乎都是只会杀戮的人形屠杀器而已，那么眼前的这个小女孩又是怎么回事呢？实力大增是一回事，而且如此清明晓事又是另一回事，眼前这个赵蕊空绝对不好惹。
知道归知道，但是赵蕊空的攻击手段却实在是出乎了他的预料，就在赵蕊空说完这话后，忽然迎面冲来一只说不出形状的多脚怪物，看起来仿佛海星又像是章鱼，在郑吒还没回过神来时，这只怪物就啪的一声多只脚抽了过来，骇得郑吒连忙凌空一跳，千钧一发之间躲开了这数只脚的抽打，但是随即他就发现不对劲了，这几只脚竟然穿土而过，丝毫没有对土地造成丝毫的破坏。
（幻觉？是那个赵蕊空在对我使用催眠吗？这样说的话，度过心魔的我根本就不会害怕这区区幻觉啊……）
郑吒人还在半空中时就已经做出了这样的决定，因为这时赵樱空正趁此机会向他靠近，虽然还无法威胁到他，但是高手战斗最忌讳分心了，之前略胜赵蕊空的赵篱空打不赢她，原因就在于分心了，所以他再也不看那多脚怪物，只是死死的盯向了赵樱空。
“嘭！”
怪物的一条手臂抽打在了他的胸口上，就在被怪物手臂打中的瞬间，郑吒只觉得天旋地转，当他回过神来时，自己的一只手臂已经狠狠击在了他的胸口上，巨大的力量从胸口贯穿入体内，郑吒哇的一下吐出老大几口血来，被拳头打中的肋骨更是有裂开的迹象，也亏得他的身体素质惊人强悍，还没等远处的赵樱空冲近，他已经从地面跳了起来。
（我之前已经被催眠了吗？什么时候被催眠的？不可能！度过心魔的我，在精神方面已经毫无破绽可言，她根本不可能催眠得了我！但是为什么那怪物会出现呢？为什么我会自己打中自己呢？事先我根本感觉不到！）
就在郑吒百思不得其解时，忽然间他看到了正在朝他冲来的赵樱空，她的脸上有着两行泪水，虽然外表一片茫然，双眼依然布满血丝的血红，但是那两行泪水却是止不住的流出来，这就未免让郑吒很是惊奇了，需知被控制的人，首先被控制的就是意识，一旦被控制了就是懵懂不知的状态，为什么赵樱空却可以表现出情绪的流泪呢？这根本就不符合常理啊。
（除非……被控制的不是意识，而是肉体？）
这个想法太过骇人听闻了，要知道人的肉体可不是牵线木偶啊，除非是“主神”那里兑换的特殊技能，不然你凭什么绕过别人的精神去操纵肉体，看这赵蕊空仅仅只是打了个响指，或者是说了几句话而已，根本不像是什么能量入体，这样又如何能够绕过意识操纵肉体？除非这就是精神系解开基因锁第四阶后的特殊技能。
（可是这能力究竟是什么呢？我的第四阶中级的能力是挖掘远古基因的最大潜力，想来赵樱空和赵缀空他们也是如此，解开基因锁解开基因锁，顾名思义，就是从基因方面下手……我明白了！妈的，好恐怖的能力啊，难怪精神系基因锁强者那么少了，这样恐怖的能力如果很容易就得到，那还有没有天理啊。）
郑吒想着想着忽然灵光一闪，他猛的猜出了这幻觉的真正来源，但是这未免也太过骇人听闻了一些，难怪赵蕊空会说控制解开基因锁第四阶的人会那么困难了，而控制他时就只能控制一小处身体，比如之前的眼睛和之后的手臂……
如果说肉体系能够影响的是自己的肉体基因的话，那么精神系所能影响的就是别人的基因了，是的，赵蕊空在控制他们体内的基因，以此来控制他们的肉体！
