第七章 醒来与凹进去的美国（七）
   
“楚轩，那些战舰在向我们这边靠近了，而且最接近我们的战舰已经开始发射炮弹了，这样真的没有关系吗？”张恒皱着眉头问道。
此刻众人站在了一艘主战列舰上，那魔动炮也已经被固定在了四个小坑洞中，除了需要调整一下船头的方向以外，正对面的位置就是美国太平洋沿岸了，他们只需要将能量石填入这魔动炮中，接着轰然一响，美国的地图将变成凹进去的形状。
也不等楚轩说话，程啸拍了拍张恒的肩膀道：“安啦安啦，你看那些炮弹离我们还遥远得很呢，你觉得短时间内可能打到我们吗？所谓关心则乱，张恒啊，你关心过甚了，可是会让女孩子讨厌的哦。”程啸说话时，他指了指在旁边虚弱靠在墙壁上的铭薇，因为飞行时间过久，身体素质并不太强的她已经有些吃不消了，不过性格坚毅的她硬是咬牙承受了下来，一路上甚至连声呻吟都没有，下了绿魔滑板后她的脸色才会那么差。
张恒脸色一红，他确实是很担心铭薇，作为轮回小队成员，他和周围人都不会惧怕于这区区的战舰和炮弹，他们的实力已经达到了一个很强的程度上，但是铭薇就不同了，她的实力只相当于才进入轮回世界的普通人，如果这艘战舰被炮弹直接轰击，她也可能会被这攻击所波及到的。
铭薇冷笑了声也不多说什么，反倒转过头去看向了那魔动炮。
这大炮依然是那副诡异的模样。四条突兀得难以形容地马腿，一座顶在马腿上的高科技大炮，这样的形象实在是太过突兀难看了，谁又能够想到这样难看的武器，居然是足以毁灭全世界的超级兵器呢？
楚轩往那魔动炮中填充了足够能量石，接着他就摸了摸自己戴着的眼镜，顺着这眼镜看向了极遥远外的大陆轮廓处。
王侠在旁边打趣道：“莫非你已经将眼镜彻底改造了？这眼镜能够像那些科幻电影里地作战眼镜一样。能够标示出敌人的所在，位置。实力等等？”
“呃……恩。”
“……呃？恩？开什么玩笑！”程啸惊奇地吼叫道：“你真的是小叮当吗？居然连这眼镜都彻底给改造了……”
楚轩也懒得理他，只是自顾自的在魔动炮上按动着什么按扭，数秒之后，他才回过头来看向了其余成员道：“开始吧……”
“轰！”
“……以上是两个小时前从美国方面传过来的消息，在圣弗朗西斯科以东地区，直到内达华洲边缘地带，那一大块区域已经彻底沉入大海深处了。目前的波及范围已经深入到了内达华洲的杰菲逊山处，初步估计死亡人数在百万人左右……”
这是郑吒从国民党派高层那边得到的信息，因为从零点那里知道了有一只银色金属片在国民党那里，而且又对楚轩他们去美国地行动心存顾忌，所以没多久他就联络了国民党那边，而得到的消息果然是美国地图已经凹陷了下去，但是让他奇怪的是，同时消息里还提到。楚轩他们的行动方向居然是整个分了开来，楚轩继续深入美国内陆，而王侠朝着南美洲前进，程啸向着欧洲英德法方向前进，而张恒则向着苏联前进，这倒是让他莫名其妙了起来。毕竟那魔动炮就只有一台，莫非还造出了多余的两台不成？但是魔戒可只有一颗啊……
“不管怎么样，目前的情况已经很明了拉，我们成为了这个世界的恶魔榜样，人类历史上从来没有像我们这么恶劣的实力者出现，可能有某些民族屠杀了上百万上千万地人类，但是像这样直接将陆地给弄沉了，直接将其国土给改了模样，可能全人类历史上也只有我们吧。”郑吒苦笑着对其余人说道。
坐在他面前的人有零点，赵樱空。齐腾一。刘郁，伊莫顿。安苏娜，强纳森一共八人，在郑吒刚刚苏醒过来时，正好看到零点陷入在了苦战中，通过超远距离狙击，零点在之前数天里一直守护着他和大家，但是那黄巾力士的存在确实奇妙，在这数天时间里，实力提升了何止一倍？其追击速度也超过了零点秒杀所有黄巾力士的速度，而每次都是零点使用绿魔滑板的喷电速度进行逃脱，然后无瞄准扣动高斯狙击枪，完全使用盲目射击，这才将前几次给拖了过来。
但是郑吒醒过来这一次确实是逃脱不过了，喷电系统的速度确实快过了黄巾力士地移动速度，但是其闪现速度却比喷电系统的速度更快得多，零点好几次都差点被击中，多亏了他开启基因锁后的躲避直觉才幸存了下来，而郑吒的苏醒拯救了他，即便这黄巾力士已经增强了这么多，但是在郑吒的面前依然是弱不禁风一般，轻易就被郑吒给击毁在了当场。
在郑吒苏醒过来的同时，赵樱空也从睡梦世界里苏醒了过来，她依然是那个沉默的小女孩，无言，沉默，还有着一张冰冷的俏脸，她丝毫没有任何改变，但是所有人中只有郑吒才知道她曾经所发生的那一切，那一场战斗对于她来说无疑是最深沉的噩梦，一个最亲密地妹妹，一个最爱地男子，一帮陪伴着她的伙伴，这一切都随着那一场战斗化为了乌有，唯一留下地只有刻印在她心里的伤痕，还有那已经逝去了的自我……
是的，那个强悍得足以挑战郑吒的赵樱空，真正的天才刺客赵樱空已经消失了，准确的说是那个人格已经消失了，因为太大的痛苦，懊恼，后悔，不甘，这一切的一切都让她承担不起，而恰好当时赵蕊空使用超级心灵力量抹去了她的记忆和封印了她的力量，趁着这个机会，她的自我也随着封印沉睡了起来，而之后展现在所有人面前的就是眼前这个被创造出来的第二人格，一个冰冷的，并不企图寻找伙伴的小女孩……
（在正负人格对换之前，正人格反倒无法出现在我们面前吗？我怎么觉得这像是她在逃避呢？戴上这眼镜就可以出现正人格五分钟时间，大约一两年之后正负人格才会融合……我倒是觉得，她是企图和赵缀空了结一切，之后就可以放心的离开这个世界了，那个女孩，她已经失去了活下去的意义了吗？）
郑吒叹息了声，他看向赵樱空的目光顿时变得温柔了起来，而赵樱空在无意中看到了他的视线后，这个小女孩俏脸一红，不由自主的偏过了头去。
“……郑吒？”零点的声音忽然传了过来，打断了郑吒那莫名其妙的沉思。
郑吒连忙拍了拍自己的脸，他问道：“怎么了？”
零点也不生气，他继续问道：“我是在问，你的实力究竟达到了一个什么样的程度？因为这黄巾力士的强度我已经有着很深的体会了，但是我看你冲过来就是一刀刷下来，直接就将两只强化了的黄巾力士给了结了，你作为队长，我希望知道你的实力已经达到了一个什么样的程度。”
郑吒呃了几声，他沉思了片刻后才说道：“这个问题还真不好回答，说实话，因为虎魄刀恰好是克制那黄巾力士的利器，如果是面对面的战斗的话，我相信……也应该很轻松就可以了结它们……”Щw赖悃场
郑吒顿时苦笑了起来，他摸了摸自己的脸道：“我的实力已经达到了和复制体的我差不多的程度，当然了，这只是我个人的猜想罢了，首先对于复制体的实力已经去到什么样的程度，我也并不清楚，第二，目前并没有什么样的情况需要我完全发挥力量，这样一来，也就让我自己也不知道自己的实力极限是什么样的了，但是基本上可以断言……如果我们再次遭遇天神小队，我是指上次魔戒里那几个人的话，只要楚轩的智战能够和亚当的智战相平，那么我一个人就足以全灭了他们！”
零点的性格沉稳，他只是哦了一声，但旁边的齐腾一却是哦哦惊叫了起来，连赵樱空都是多看了他几眼，只有刘郁因为对情况了解不多，所以还有些懵懵懂懂，但是以郑吒的性格而言，能够亲口说出这样的话来，那么这话离事实应该也不太远了。
“只是……仔细想来的话，我的实力可能还是比不了复制体的我。”
郑吒苦笑着说道：“因为我的战斗技巧都是以命搏命的打法，‘爆炸’是，‘毁灭’是，潜龙变也是，甚至连预想中的那一招……总之，复制体的战斗技巧应该和我截然不同才对，不然他是没可能在与天神小队全队战斗时还留手的，这一点我就做不到，要么对方全灭，要么是我战死，只可能二选一，所以了，我离他可能还很遥远啊……”
说着说着，忽然郑吒的银色金属片传来了联络声，他马上将那银色金属片给打了开来，接着，他的脸色变了几变，最终变成了惊喜之色。
“最后的佛像部件找到了，在苏联那里……”
