第十章 惊魂的结局与……回归（五）
   
王侠虽然还在发愣，但他反应也快，第一时间就将靠得他最近的楚轩给捞在了手里，此时楚轩已经是满头花白色，脸上的皱纹看起来仿佛有五六十岁一般，而当他所站地面崩塌下去后，他也终于将信念之力的使用状态给解除了，接着他一声不响的就直接晕了过去，任凭王侠如何叫唤也毫无反应。
另一边，张恒也是累得脱力了，当陆地崩溃时，赵樱空从他身后一把提住了他的衣领，大老爷们一个，竟然被一个小姑娘家给提了起来，虽然着实是尴尬得不行，但是此刻情况紧急，他也没有力气去多想些什么，只能任由自己仿佛猫一样被人给提着了衣领，而且他的运气非常不好，刚刚摔落没多久，脑袋就被一块飞石撞得了头破血流，一时间张恒虽然还没有昏迷，但是头晕脑涨，且筋疲力尽的他，实在是和昏迷差不多，四个人的性命到现在终于只让两个人来承受了。
王侠虽然提着了楚轩，但是不停下坠的情景也吓着了他，此刻他所站的广场已经彻底崩溃，在那碎石岩块的下方，正是一大片火红色的岩浆流，不，应该是岩浆海，这里已经是深入地幔的深度上，光是温度和压力就已经让普通人难以承受了，之前那陆地还没崩溃时众人感觉不到，因为整个广场和陆地都有修真的技术进行禁制，但是当这一切完全崩溃时，众人才感觉到了那逼人的炎热与四周地压力。
王侠就是在这样一种环境下被吓傻了的。直到他看见赵樱空踩着碎石与岩块不停向上攀跳，不知道为什么，他们落下的速度比那些岩石要快得多，完完全全的重力加速度下降，而那些岩石似乎有某种力量在作用着，下降速度并不是以正常重力加速度来下降，所以四人渐渐的掉落到了碎块与岩石的中间地带。如果再向下落去的话，那他们就将再无任何借力地直接掉入岩浆中。所以赵樱空的做法是现在唯一能够自救地做法了，尽量向上跳，延长掉落岩浆的时间，然后他们就只能静静的祈祷了，祈祷那伊莫顿飞下来的速度足够快……
王侠虽然知道该怎么办了，可他的身手连赵樱空一半都不及，自然不可能这样灵活的向上跳去。但是他也有自己的办法，在那千钧一发之间，他将妖力转化为了飞行炸弹生物，而他就踩在这些像蝙蝠样地身份体表不停向上跃去，每一颗这种生物能够承受的力道都是极小，所以王侠只能不停的换踩这种生物，每踩一脚就要重新制造一只，直到被他踩下的炸弹生物飞上来为止。王侠的妖力已经所剩无几了。
即便如此，四人还是不停的向下坠去，眼看着离那底下岩浆越来越近时，忽然从他们头顶上一大片黑影直罩了下来，那巨大肉块的一部分竟然这才落了下来，在他们的头顶上。就是飘在最顶上地广场碎片，而这肉块正是从那广场碎片中掉落下来的其中一块。
说是其中一块，但是这肉块的巨大也有上百平米左右，从四人顶上当头罩下，四人现在又是在半空中毫不着力的地方，根本就不可能躲得开这肉块，眼看着四人就要被这肉块吞没了，然后再一起被压向岩浆中，那时众人就真的是死定了，即便伊莫顿飞得再快也不顶用
赵樱空此刻位置还在王侠之上。她一手提着张恒。另一手则将胜利与誓约之剑握在了手中，接着毅然就朝那肉块迎了上去。可是刚刚来得及接近这个肉块，嘭的一声闷响，一层无形地能量墙挡在了她与那肉块之间，相互间的左右力顿时撞得她向下掉去，多亏王侠及时飘过来一只飞行炸弹生物，让她在上面踩了一下，这才再次跳到了不远另一块岩石之上。
赵樱空和王侠一时间都是相顾骇然，之前当初号神控制核心被毁，而无限增殖为肉块时，那心灵之光的能力就已经消失不见，不然他们根本不可能挡得住这肉块多长时间，事实上，整个中洲队也只有少许几人能够破坏这心灵之光，而这几个人绝对不包括她和王侠……
（怎么办？要死了吗？这种绝望的心情……曾经似乎也有一次，在面对心灵之光时有过绝望的心情，可是我什么时候面对过心灵之光呢？是谁使用过心灵之光呢？我仿佛记得……那时的我……）
赵樱空的眼神猛的一闪，仿佛是陷入到了昏迷或者是迷茫状态中，在这样一个危急的时刻里，她居然出了这样的状况，让远处一直在看着她地王侠吓得大叫起来，不过接下来王侠却听到了一声若有若无地嘻嘻声，仿佛是有一个小女孩忽然笑出来一样，但是他也不敢肯定，一是赵樱空的个性不可能发出这样地笑声，二是四周都是岩石爆裂的声响，他听得也不是那么真切，可是还没等他回过神来，赵樱空提着张恒又一次向那肉块冲了过去，可是这一次不知道发生了什么事，那肉块的心灵之光再没有丝毫作用，随着赵樱空轻轻一撞，直接就撞进了肉块之中，也不知道发生了什么事，这巨大的肉块竟然仿佛破布一般，从被赵樱空撞进去的那个点开始撕裂与枯萎，待到大量的枯肉从上落下时，王侠才看到赵樱空正从头顶上往下看着，这个小女孩一脸温柔微笑的表情，只是那双眼睛却是冰冷无比……
在离赵樱空等人极遥远外，身处万丈青光中的郑吒也不停向下落去，其实他的情况并没有太过糟糕，至少在这什么都能消融的三清道光中，他体表的白色火焰，也即是他的心灵之光却是溶解不掉，这或许就是那些修真者们留言的意思吧，在那万丈青光爆发出来后，他所处的阁楼大部分东西都完全被消融掉了，除了一些修真器具与闪光石头以外，此刻郑吒就是完全悬浮在虚空之中的，四周只有那青光存在，任何石头碎块已经完完全全的消失不见了。
郑吒此刻完全是动弹不得，这万丈青光仿佛有泰山一般的沉重，直压得郑吒向那岩浆流里掉落下去，别说是扇动翅膀了，连他体内的内力与真元力都仿佛凝固不动了一般，唯有血族能量和魔力还稍微有些动作，于是他想也不想的就将魔力输入到了虎魄刀中，果然在虎魄刀上又出现了那种奇妙难言的威压力，而在虎魄刀旁的三清道光瞬间就扭曲了起来，仿佛在刻意回避虎魄刀的威压一般，郑吒马上就感觉到他握虎魄刀的手臂解放了出来，当即他就拼命挥动虎魄刀斩向了四周，那将厚重凝实的三清道光给撕来了一条大豁口，趁着这豁口还没有再次合拢前，郑吒拼命运行起了全身内力与血族能量，用“毁灭”状态的全力爆发，终于是冲出了这青光范围之中，但是在那青光里的修真典籍和各种器具，这些东西他是再也拿不到半件了。
郑吒回头惋惜的看了一眼随着青光渐去渐远的无数闪光点，他又看了看自己手掌中的那几块闪光石与一面小铜钟，还有手指上扣着的那面镜子，虽然仅仅只是那修真大财宝中的一丁点，但好歹也是聊胜于无，这些东西的价值也绝非是几个S级支线剧情能够比拟的，他这么略略一愣神，接着就无比决然的向着身后飞了过去，在那里，还有着他的伙伴等着拯救……然后，这次的支线剧情也终于是结束了……
赵樱空和王侠已经来到了岩石碎块的最上层，事实上这时他们还凭借王侠的炸弹飞行物又向上窜了少许距离，然后就真的是再也无能为力了，只能等待着被救或者是死亡。
王侠的心情暂且不提，无非就是紧张的抬头看着天空，只有赵樱空的反应很是奇怪，她提起到眼前平视了起来，直看得这个男人毛骨悚然时，她又笑嘻嘻的看向了王侠，特别是看向了王侠手上提着的楚轩，那模样说不出的诡异与可爱，不过还没等这个小女孩做出些什么事情，一团白色火焰就从遥远外疾飞而来，那团白色火焰正是才从万丈青光中逃脱出来的郑吒，他一出现就熄灭了那白色火焰，接着大咧咧的叫道：“还好你们都在这里！若是掉落下去的话就糟糕了……”说完，他将虎魄刀用纳戒给收了起来，伸手就抱住了赵樱空的腰身，接着一扇翅膀又向王侠飞了过去。
“嘻嘻，这么亲热干什么？想吃我豆腐吗？小心我回去给你家小女孩告状哦……”
郑吒本来对于能够救得下伙伴们，心里还满是欢喜，忽然他听到了这么一个不合宜的声音语调出现，手上顿时一个激灵，差点就把抓紧的王侠给扔了出去，而在他怀里的赵樱空顿时痴痴笑了起来，一点也不复以往冷淡无情的模样，只是那双眼睛却是依然冰冷，仿佛看得入人心一般。
“赵樱空……我们是伙伴吗？”
“呃……恩。”
“那么就用看伙伴的目光来看我们吧……欢迎你回来，赵樱空，然后我们大家就一起回去吧，我们的世界……”
郑吒负担着四人默默的向上飞去，迎面飞来的还有一团旋风，而在那旋风之上，还有几架绿魔滑板，终于，这次险死还生的支线剧情终于是结束了……
