第五章 西海队现身与……炮击！（一）
   
无论是去到华盛顿市的边缘，还是打算去到白宫，他们都需要一辆巴士来代步，否则这样走着去的话，恐怕还没到达目的地就被那炮击给淹没了吧。
此刻离中洲队进入这恐怖片世界已经过去了二十多分钟时间，那两名新人也一先一后醒了过来，在零点和王侠去寻找巴士时，这两名新人也度过了从不信，到疑惑，再到隐约相信的过程，只是这一过程非常迅速罢了，因为在天空顶端压着一块巨大无比的钢铁陆地时，即便是白痴也只能承认这个世界的不平常。
“基本情况就是这样的了……咳，这句话为什么听起来那么熟悉呢？总之就如同之前我所说的那样，现在你们是在一个名为轮回世界的空间中，‘主神’会不停的将我们投入到各种恐怖片世界中去，我们的目的就是在这轮回世界里活下去，得到足够的奖励点数与支线剧情，之后无论是不停强化自身，还是回到现实世界，全都随便你们自己……对了，现在我们所在的这部恐怖片名字叫作天煞之地球反击战。”
郑吒正在给两名新人讲解这轮回世界的细节，同时也开口询问起这两人的职业和来历，毕竟这二人中很可能有一个是引导者，所以他才会亲自来询问和给二人讲解细节，这也是楚轩刚才私下里给他说的话，要在炮击之前将二人的所有细节都告诉楚轩……
（莫非，这家伙打算利用引导者来创造出一个有利于中洲队的“势”吗？虽然不知道他要干什么。但还是相信这个家伙吧，至少他从没让人失望过……呃，也可以认为是他做得太够了，以至于每次都出现预料之外地情况，结果反倒是把我们整得死去活来……真不知道是该庆幸的好，还是该痛恨的好了。）
这一男一女两名新人年龄都不大，男的约莫二十七八岁。戴着一副斯文的金丝眼镜，一看就是受过高等教育。出入上流社会的成功人士，虽然看起来略有些憔悴，但是这家伙一苏醒就立即拿出一张手帕来抹着身上和手上的灰，虽然没有说出一些让人恶心地小男人话语，但是这样做作的举动和不停皱起地眉头，也让这个颇为英俊的男人看起来甚是让人恶心。
那名女子则正常了许多，看起来约莫二十三四岁的年龄。五官之类看起来很有韵味，只是她稍微丰满了一点，也就是略有些小胖的美女，衣着和举止都很正常，也正因为其正常，所以郑吒才更多的去注意她，结果这个微胖美女非常敏锐，在郑吒多盯了她几眼之后。俏脸竟然微微红了起来。
男的据说是香港某家大公司的高层管理人员，剑桥大学毕业，获得多项国际公认地有效文凭，真可算是受过高等教育，出入上流社会的成功人士，而且这家伙一苏醒过来。张嘴就是满口的英语，待到看到郑吒他们都露出诡异的表情看向他，并且他也看清这些人俱是黄种人外貌时，他这才改口说起了日语，韩语，最后才说到了普通话上，光凭这一点就足以让周围人面露怒色了。
相比之下，那名微胖美女的反应就很是普通了，她迷迷糊糊的苏醒了过来，接着在众人注目中惊慌失措的叫了起来。待到好半天也没人去理她。这名女孩才小心的看向了周围，而直到郑吒将轮回世界地一切都告诉她时。这名女孩就彻底张大了嘴坐在那里发呆，直到好半天后，她才小心的向郑吒问了些事，也便是那“主神”空间里的一些细节罢了。
“那么你的职业是……电脑编程员？真稀罕，一个女孩子居然会选这个职业……不过也好，这次恐怖片世界恰好需要你的能力，如果运用得好，或许你的能力也可以给我们很大帮助吧……”郑吒随口地说道，他的注意力一直看着天空那巨大的外星人堡垒，同时也分心等待着零点他们的归来，没有了精神力控制者，即便连这样的小事也麻烦无比，想到这里，他也黯然的看向了依然沉睡着的詹岚等人。
（詹岚的精神力控制技能暂且不提，萧宏律是越早苏醒越好的，有他牵制楚轩……好歹也能明白楚轩在想些什么吧？总比现在满脑迷糊的强……）
也不知道楚轩现在正在干什么，趁着零点与王侠去寻找巴士时，他直接走入到了附近一家电器商场里，此刻这些商场全都陷入在了混乱中，街上到处是奔跑不停地行人，四处都有车辆相互撞在一起，甚至还有些地痞流氓在商店里抢着东西，而楚轩就是在这样地情况下，直接走入到商场里提了一台笔记本电脑出来，看那模样实在是和进自己家一般。
“……虽然我不知道你打算干什么，但是刚才你拿着笔记本电脑若无其事走出来的表情太嚣张了，以至于我很想狠狠打你一顿……怎么？想要编程病毒吗？像原电影剧情里地那样，这么说起来的话，她倒是可以帮你一下。”郑吒对楚轩说道，同时他也指向了两名新人，就顺带的将两名新人的名字和简介告诉了楚轩。
那名男子叫作林俊天，样貌倒真是有些英俊，不过说话半中不洋，非得在几句普通话里夹杂着一些英文，比如介绍自己名字时就非得叫别人称呼他为菲力，仿佛这样可以让他的血统改变一些，变成半中半洋的人一般，而且配合他半中半洋的语言，他的神态和动作和特别讨人厌，随便怎么看都仿佛是高人一等罢了。
楚轩随便问了两句他的名字之类，这家伙就夹杂着英语不停的说起话来，言语之中不停的夸奖自己如何了得，甚至还包括了他学习空手道之类的事情，仿佛有他加入中洲队，很是这只队伍的荣耀一般。
“我们中国人就是喜欢保持着中庸，什么事都不喜欢出头，比如说树大招风，比如说枪打出头鸟等等，这非常不好，和外国人那种勇于承担责任，勇于挑战，勇于进去的心理完全相反，这实在是进取的最大阻碍，其实我们中国人中也有少部分人具备管理才能，有着各种各样的知识与才能，这少部分人我称之为精英，只有少部分精英带领着大部分普通人，我们才能不落后于外国人……目前中洲队这种松散的团队结构实在是非常不合理，所以最好能够……”
众人听到后面，已经选择直接无视掉了这个男人，像这类自诩为社会精英，而且在现实社会因为经营有道，有钱有财的家伙，他们曾经的经历确实给了他们极大的自信心，仿佛天下间没有他们办不了的事，正所谓的除了因为家世不是世界首富，他们其余的一切都是完美的，而这样的人无论在任何环境下都希望能够当老大，都希望能够当领袖，如果是在现实世界那样的环境里，因为他们的自信心与拼搏精神所以很可能会成功，但这里是轮回世界……
那名女孩叫作杨雪霖，她相比于林俊天来说，任何地方都显得极其普通，所以当楚轩询问她对于现在的中洲队有什么看法时，这名女孩居然不知道该如何回答，不过当楚轩向她询问起该如何设计和制作电脑病毒时，这名女孩却是口若悬河，滔滔不绝的和楚轩说起了话来，看起来她对于自己的职业应该是非常喜欢才对。
（就只有这么丁点的线索，两个人看起来都像是引导者，但是看起来却和普通人没什么两样，即便是林俊天这样的人，在现实世界里也满街都是……楚轩已经认出谁是引导者了吗？妈的，没有精神力控制者，连想私下里说话都不能，说起来的话，还要在这场恐怖片世界里抓住对方的精神力控制者才行……）
也不知道楚轩已经辨认出谁是引导者没有，他只是简单的问了这两人几句，接着就自顾自的打开电脑，开始在其中按动些什么起来，而杨雪霖则有兴趣的在一旁仔细看着。
“……只有三成可能性……”楚轩边按着键盘边头也不抬的说道：“现在只有三成可能性认出了是谁……继续吧，这场恐怖片还有很长时间继续下去，总有各种线索来找出是谁。”
（原来你也不是万能的啊……）
郑吒等人都暗暗心想着，倒有些幸灾乐祸的感觉在里面，不过还没等他们说出些什么，街头迎面驶来了一辆大型巴士，在这一片混乱的街道上，这辆巴士除了不压人以外，一路上看见任何停下的空车都狠狠撞了上去，于是在这拥挤的道路上竟然硬生生闯了一条空道出来，接着，这巴士停在了众人所在空地的边上。
“上来吧！向华盛顿市外的路已经彻底堵死了，向内白宫方向的路却一辆车也看不到，趁现在早些去吧！”零点出现在了车门后，他皱着眉对众人说道，而王侠正坐在驾驶室里操纵着巴士。
