第五章 西海队现身与……炮击！（二）
   
众人所在的街区地处偏僻，也即是所谓的黑人区和贫民区，在这里的车辆大多是些计程车，而且数量也并不太多，当巴士一路横冲直撞的出了这街区后，众人才看到主干道上的混乱，无数的车辆紧挨着向前缓慢挪移，其速度绝对比走路慢了许多，而且不时还有司机爆发出喝骂声，似乎是两辆车靠得太近而撞在了一起，于是这一段路的速度更加的缓慢拥挤了。
不过这是向着市外的方向，向着市内方向则连一辆驶进的车都没有，即便如此，这道路也并不通畅，由于大量的车在这道路上逆道而行，全都是向着市外行去的车，此刻双行道变成了单行道，即便是向着市内的车道也是堵得车流满塞，真不知道刚才王侠是怎么把大巴士开进小路里来的，看这架势真是动一动都难得很。
郑吒此刻就坐在王侠身后的空位上，他目瞪口呆的看着眼前这片主干道，好半天后才问向王侠道：“之前你是怎么把车开进小路来的？看这道路根本没办法通行嘛。”
王侠苦笑了一下道：“刚才这辆巴士就停在路边，结果我们上了巴士驾驶时，道路上早已经塞满了车辆，没办法，我们只能压在了人行道上行驶，反正现在连警察都不知道跑那里去了……但是看起来现在连人行道上都已经没了位置，这才真的是不知道该怎么开了。”
天煞之地球反击战，这是一部非常经典好看的科幻电影大片。虽然郑吒等人事先并不知道是这部恐怖片，但是像这类经典地片子他们在现实世界也看过好多遍，在原电影剧情中，虽然出城的道路无比堵塞，导致在空中堡垒炮击前大部分市民都没有出得了城，但是在原电影剧情中，进城的道路却并不拥挤。那里可能像眼前这样双道齐堵呢？
所有人都看向了郑吒和楚轩，而郑吒却同时看向了楚轩。只是这个男人此刻全身心的都在那笔记本电脑上，根本不管不顾四周发生了什么事，连同那新人女孩杨雪霖也痴迷在了旁边，不停的指着电脑屏幕上询问着什么，而林俊天则仿佛很亲切般的向着伊莫顿说着英文，只可惜这个光头帅哥甩都不甩他，让他这番作为完全就白费了。
郑吒无奈的对王侠说道：“没办法了。强行挤过去吧，我们这么大一辆巴士，根本就不怕那些小辆地私家车们，好了！挤过去吧，实在不行就撞过去，妈的，这个时候根本就是赶着时间拼命，谁还管得了这些事啊。如果有警察来就连着一起撞好了！”
王侠也不废话，他们这群人早已经经历了好多场恐怖片世界了，对于什么事情该干，什么事情不该干早已经有了自己地把握度量，既然此刻是要赶着时间去白宫，那么也就不必害怕什么警察之类的了。若非这场恐怖片已经被限定了不准使用单体飞行物，他们使用绿魔滑板还不只几十秒的事情？况且他们也不必害怕区区的警察……
除开中洲队的几人以外，那两名新人马上就呆愣住了，包括伊莫顿夫妇俩也都呆住了，不过还没等他们有什么表示，王侠一声得令已经驾驶巴士横冲直撞起来，嘭的一声震响，迎面一架黑色轿车被撞开数米远，连着撞在了数辆小车上，现在道路如此拥挤堵塞。车与车之间的距离连二十多厘米都没有。一辆大巴士却在其中横冲直撞，这样地情景简直只能在火暴枪战片里才会出现。顿时整个大街都是喝骂与惨嚎声，事实上这样轻微的撞击绝对死不了人，那些大多数司机只是被吓着了而已。
同时被吓着的人还有林俊天，这个男人卡白着一张脸，他对着王侠说道：“没关系吧？这样做没关系吧？万一遇到了警察怎么办？我们身上可没有护照和任何身份证明啊，万一被他们认为是偷渡者或者是恐怖分子怎么办？如果被认为是恐怖分子，那可是会被当街枪杀的，快停下来啊！我们可以走路过去。”
王侠也不理他，周围其余成员也懒得理他，只有郑吒却忽然笑着拉住了他的衣领道：“对了，看你这满嘴英文，而且模样也像是出入上流社会的人……你应该来过华盛顿吧？找得到去白宫的路？”
林俊天傻愣愣的看向了郑吒，他点点头道：“找得到是找得到，但是我们用这种方法过去地话，我觉得路上很可能会出事啊……不如我们走着去吧，从这里走去也就几个小时的事……”
郑吒继续笑着说道：“没关系没关系，几个小时的可能发生很多事情了，反正这里不是现实世界，这里可是轮回世界，当断则断，不断则反受其乱，你既然要加入中洲队，在没加入之前就好好学一学如何在轮回世界里生存吧，像美国警察之类的阻碍……用力就可以破除。”
“用力就可以破除？”林俊天依然傻傻的问道。
郑吒继续笑着点点头道：“就是所谓的以力破巧拉，呵呵……记住，在轮回世界里任何事情都可能发生，在这里你没有任何生命安全，所以将在现实世界地那些普通思想全都剔除脑海吧，这里不存在善，也不存在恶，只存在活下去……唯一值得珍惜的就是你身边的队友，只要我们确认了你是我们的伙伴，那么拼着性命也会带着你一起活下去，但是一旦确定了你不是我们的伙伴……下一秒，我就会杀掉你！”
郑吒说这话时身上真的是充满了压迫力，虽然脸上带着笑容，但是眼睛里却没有丝毫的笑意，说这话时。即便连普通人都察觉出了他话里地杀意，林俊天的帅脸顿时被吓得更加苍白了，接着郑吒才拍了拍他的肩膀道：“放心吧，只要你成为我们地伙伴，那么我们就一定可以并肩而战，哈哈哈，现在你看起来虽然稍微懦弱了些。但是多经历几场恐怖片世界就好了，到时候你也一定可以成为中洲队里很棒地战士。哈哈哈……”
随着郑吒收回了气势，林俊天的汗水这才流了下来，他尴尬地傻笑了两句，还没等他说话，郑吒已经下一步说道：“如果是为了活下去，为了伙伴们一起活下去……要我杀光眼前这些人，我也可以做得出来……只是那样地情况一定得是到了绝望关头。不是他们死，就是我们死时，我才做得出来吧，哈哈哈……”
听着郑吒在那里半真半假的忽悠话，林俊天已经完全忽视了这辆巴士正在干地事，甚至连身处颠簸摇晃中也不觉得有什么异常，只是傻着脸在想郑吒的话语，而郑吒等人也乐得清闲。静静的看着这辆大巴士一路撞去，硬生生从一条拥挤的道路中撞出了一条小道来。
隔了一分多钟，林俊天也从愣神中恢复了过来，这家伙毕竟还算是聪明人，他看见其余队友都是一副见怪不怪的模样，他也就不多说些什么了。而且满嘴的英文也稍微收敛了些，开始乖乖的给众人指引着去向白宫地方向。
大巴士继续向前驶去，众人等待许久的美国警察终于是出现了，停在路边的警车不过只是刚刚拉响警铃声，忽然间，整片大街，乃至极遥远外许多人都放声喧哗了起来，其喧哗的声响甚至已经掩盖了警铃声，一时间倒把在巴士内的众人惊了一跳。
程啸马上就说道：“干什么？这些美国人太夸张了吧？没看过人闯红灯吗？”
“……貌似我们不是闯红灯，而且他们的叫喊声和我们的关系也不大。”郑吒向着车窗外探出了头去。在那半空之上。一艘圆形飞碟飞行物正悬浮在那里，准确的说。是悬浮在离地千米地位置上，而且其位置恰好是停在了巴士正上方。
郑吒认真的看了看那圆形飞碟，他正想转过头来说些什么话，却不想楚轩的声音已经在他身边的一个窗户口传了过来道：“呃，感觉到了吗？开启基因锁第四阶后，应该有被精神力扫描过的感觉……在飞碟上的是西海队吧，他们前来确认我们地位置所在了。”
闻听此言，所有人的神经顿时都绷紧起来，此刻所有人都在这小小的巴士中，在头顶上的飞碟只需要轻轻一炮发来，大部分人都得交代在了这里，一瞬间，郑吒手中已经提起了虎魄刀，他一只手拉在了那车窗上，边做出要跳出去的姿态边说道：“楚轩，黄巾力士放出来！载我到空中去，它停在千米的高空上，没有绿魔滑板我也上不了那么高的高度！妈的，这黄巾力士没想到那么快就有用了啊！”说完，他转身就要向车窗外跳出去。
没想到楚轩却伸手阻止了他道：“没关系，现在我们应该是安全的……还记得‘主神’规定我们不许在炮击前一个小时内出城的约束吗？即使没有单体飞行装置，在‘主神’那里依然有许多方法可以在短时间里迅速移动大范围距离，比如一些技能，如缩地术之类地技能，所以‘主神’才会约束我们这么一段时间，换句话说，这段时间里我们就被限制在了这座城市中，而这段时间其实就是‘主神’给予弱小团队地实力补足，和‘势’属于同一意义，这一段时间里，西海队完全可以侦察并且找到我们……但是同样的，这一段时间里他们属于无敌地存在，那超强的防护装置也可以保护住他们，而居高临下的攻击又可以杀灭大部分团队，‘主神’不可能设计出如此夸张的‘势’的对比，我想他们也绝对有所限制才对，比如在炮击一个小时前，不允许攻击我们之类，现在我们有九成可能是绝对安全的！”
楚轩的话音未落，天空顶端的飞碟已经继续飞行了起来，它以极快的速度越过了巴士所在区域，直到众人都看不到为止，它消失在了那高楼大厦的阴影之后……
郑吒深吸了口气，他将虎魄刀收了回去，接着看向了林俊天道：“白宫在什么方向？”
林俊天现在都还有些发愣，他的思想显然并没有彻底转变到这轮回世界里来，从之前巴士撞击前进，到郑吒的恐吓，再到现在的飞碟事件，他已经被这一系列事件震得有些发傻了，直到郑吒又问了一遍时，他才下意识的看了看周围，接着指向了飞碟飞去的方向道：“白宫大概在那一边，顺着这条路一直向前，然后在那边偏向……”不过他的话还没说完，郑吒已经一把提起了他的衣领，即便他的身高比郑吒还要略高一些，但是实力差距的极度不平衡，还是让他一下子被郑吒给提了起来。
“大家尽快的赶过来！我总有些不好的预感，总之我先一步赶到白宫去了，大家自己注意安全……零点，那大型的空中堡垒暂且不谈，这小型的飞碟虽然有防护罩，但是总该不会像初号神那样有无限心灵之力作为支撑吧？你的魔眼应该有用才对，随时做好准备，一旦被飞碟攻击了就随时发起反击，知道了吗？”郑吒站到了车窗口，他转过头来对着其余人说道。
零点也不多言，他取出高斯狙击枪后默默点了点头，而郑吒也放下心来，在所有人里他只觉得零点最值得信赖，甚至其值得信赖的程度还超过了楚轩……这个有实力却没信誉的男人。
“那么……我去了。”
郑吒提着嚎叫起来的林俊天，轻身一跳就纵出了车窗，接着在另一辆轿车上轻轻一点，整个人已经跳出了十多米开外，这样来回几跳之后，他已经消失在了众人视线之中，只留下了满大街无数的“中国功夫”“蜘蛛人”“超人”之类的话语。
