第六章 复制体的通缉令（二）
   
“基本情况就是这样的了……”
这里是白宫内部的一处会议厅，郑吒正将他与西海队队长见面的情况叙述了一遍，专心致志的他丝毫没有发现，他的口头禅貌似正在向团队中某人的口头禅转变而去。
“非常抱歉，是我太任性了，当我一想到这只队伍是所谓的养殖队伍时，我就忍不住想要发泄心头的怒火，想要彻底毁灭掉这些人渣，每次一想到复制体在恶魔轮回队的遭遇……总之是我太莽撞了，本来这场恐怖片我们就处在了‘势’的绝对劣势上，我再这样直接拒绝了对方……对不起大家，这场恐怖片很可能会非常危险。”
当郑吒与莱因哈特对话完毕之后，像这样人类与飞碟内的外星人对话，并且仿佛熟识的一样的事情，不但将四周的民众们震得是一愣一愣的，更将在白宫内部的政府官员们给骇了一跳，这些政府官员们以极快的速度想要将郑吒给“请”进白宫之中，但是很可惜的是，在郑吒轻易将十多名联邦警卫给打翻在地，并且无视手枪的射击之后，这些政府官员们终于改以真正的请，并且也将周围喧哗的民众给全部监控了起来。
按照这些官员们的话说，在现在这样的非常时刻，任何情况都可能导致社会的剧变，若是无法控制剧变的源头的话，那么至少要控制这剧变的扩散。
“呃，以上就是我进入白宫地过程了。因为不知道该给这些政府官员们说些什么，万一与你的布局有什么矛盾的地方就不好了，所以我干脆什么都没说，只是告诉他们我的伙伴即将到来，接着就只专心等你们了。”郑吒苦笑着说道。
其余人都哦哦的点着头，唯独只有楚轩仿佛什么都没听到一般的只管摆弄他面前的笔记本电脑，而在他旁边就是看得津津有味地杨雪霖。这两个人就仿佛局外人一样，[www.wrshu.com]只是全神贯注的看着他们面前地那台笔记本电脑。
郑吒眼见如此。他重重的咳嗽了声，却看到楚轩和那名女孩依然一动不动的继续看着电脑屏幕，他的额头上终于渐渐出现了数条青筋，接着他就大声爆喝了起来道：“拜托！说两句话好不好？难道我刚才是在讲相声吗？”
（虽然刚才不是在讲相声，但现在的话听起来却有相声的潜质……）
程啸，张恒等人忽然在心里这样恶意的想着，而楚轩这才慢悠悠地抬起头来。这个男人淡淡的说道：“西海队队长已经开启了几阶基因锁？你能够感觉得到吗？”
郑吒愣了一下，他可没想到楚轩居然真的回他话了，愣了几秒后，他这才沉思起来道：“基因锁的话……他现身出来的仅仅只是影象而已，这样根本就无从感应他的基因锁开启状况，但他可是一个轮回小队的队长，换句话说，他最起码也是开启了基因锁第二阶的强者。再加上他也曾经被复制入了恶魔轮回小队，他地潜力也已经被‘主神’所承认，我猜他应该开启到了第三阶到第四阶之间，最可能的实力等级应该是第三阶与第四阶之间吧，应该还没有进入第四阶阶段之中。”
楚轩点了点头道：“既然有极大可能是第三阶的实力，换句话说。他也有某种程度的思考模式模拟，至于能够模拟到什么程度，这就是看他的个人资质如何了，之前你提到他曾经和天神小队见过面，并且还战斗和熟识过吧？那么他应该是见过亚当才对……”
“对啊！”郑吒兴奋打断了楚轩的话道：“这也就可以解释为什么他会在白宫来等待我们了，如果是以亚当地智力的话，即便只被他模拟个两三成，其智谋也是相当可观了，原来如此……不过我有问关于他智力的问题吗？貌似我之前一直都在说我的过失吧？因为我的意气之争，所以这场可能和平解决的团战终于还是只能武力解决。这方面都没问题吗？”
楚轩终于彻底放开了笔记本电脑。他冷笑了声道：“和平解决？你认为这个世界存在彻底的善与彻底的恶吗？况且那还是指对方是正人君子，完全值得信任为前提……在对方是养殖者。完完全全的以养殖团队成员为目的，这样地人也值得信任？而且你也听他说了，即便西海队能够加入天使联盟，也是在战斗之后，天神小队无法灭掉西海队地前提下，他们才加入了天使联盟，否则的话西海队早就彻底团灭了，那里还可能会加入什么联盟？他绝对不可能安着好心，那怕是有你地复制体的压力存在，他也只可能是想提高他一个人的实力，如果能够在个人实力上凌驾于你的复制体，那么天使联盟还有存在的必要？他还有害怕的必要？”
“即便没有上述任何一点，仅仅只是为了苏醒团队成员，这场团战我们也必须以全灭对方，至少抓住对方的精神力控制者为前提，记住吧，虽然在‘势’方面我们处在了绝对劣势，但是在整体实力方面……我们中洲队很强的啊！”
“对啊！我们中洲队很强的啊！”郑吒被楚轩说得越来越兴奋，直到楚轩说完时，他这才握紧拳头狠狠念道。
（貌似又被楚轩这厮给说得热血沸腾了，接着又该是热血男疯狂大战了吧……）
程啸，张恒等人又开始恶意的想着……
“而且……你可是中洲队的队长啊。”楚轩低头看向了笔记本电脑，边看着，他边说道：“既然是队长，就有权力决定其队伍的未来，即便那方向是错误的。在其错误彻底被确认之前，这就是我们团队地方向……”
郑吒坐在椅子上呼了口气，他深深看了楚轩两眼，接着对其余人说道：“那么大家来想个说法吧，用来说给那些美国政府官员们听，这场恐怖片世界，他们就是我们‘势’的来源了……”
（是我的错觉吗？总觉得楚轩在隐瞒什么。他是在交代遗言吗？然后告诉我该怎么作为一个更合理的队长？是错觉吗？但愿是错觉吧……）
就在中洲队其余人到达白宫时，此刻在离地球并不太遥远的外宇宙空间中。外星人那巨大得不可思议的宇宙飞船，不，已经可以称之为宇宙大陆了，这巨大无比的宇宙大陆就这么凌空悬浮在了那里，而西海队地所有成员，包括其队长莱因哈特・冯・罗格里姆斯也已经从地球返回到了这宇宙大陆之中。
“很遗憾，和平诱饵使用失败。那中洲队队长几乎就是个油盐不进的蠢货，他妈逼地就只希望和我们战斗，妈的，这样愚蠢的事情也让我碰上了，我真恨不得将他……”
莱因哈特此刻完全没有了在郑吒面前所表现出来的优雅，相反，他一副气急败坏的模样，血红色的双眼。蓬乱的头发，还有不停伸长地指甲，这家伙此刻的模样虽然还是英俊，但是却和帅气这个词语无关了，英俊仅仅只是指他的外表而已，此刻的他就像是丧家之犬一般。
“冷静。莱因哈特队长，冷静……现在我们很安全，不需要那么激动的怨尤什么，只要能够好好的安排接下来的行动，我们还是有很大机会全灭了中洲队的……至少也要杀掉郑吒，在他变成他复制体那么恐怖地存在前，将他灭在襁褓中！”
在莱因哈特的身边还坐着两个男人，一人看起来斯文安静，年龄约莫与莱因哈特相当，模样虽然普通。但是一直闭着眼睛的他倒给人一种神秘感。另一人则是名肌肉膨胀的褐发白种大汉，年龄约莫三十七八岁。虽然已近中年，但是这人身穿一身拉风的甲克皮衣，身上也多处都是各种文身，明显一副流氓中年人的模样，这家伙正拿着一只大鸡腿不停啃着，之前说话地也是那闭眼青年。
莱因哈特深吸了口气，倒确实是冷静了下来，他顺手理了理自己的头发，接着反身坐在了闭眼男身边的沙发上道：“我操，这什么破规定啊，不允许使用个人飞行装置，炮击前不准攻击中洲队，在人类得到第一艘飞碟前外星人不会给我们飞碟，这都是些什么破限制啊，妈的，这不是坐等中洲队来攻击我们吗？”
那闭眼男嘴角微微一抽，仿佛笑了笑，不过他马上就严肃下来道：“没这样的事，所谓的限制不过只是为了抹平我们双方‘势’的差距罢了，这不涉及抹杀之类，比如所谓的限制个人飞行装置，你强要站在飞行装置上也不会抹杀，只是无法飞起来而已，而之前无法进行攻击，是指那飞碟无法飞到地面，无法使用武器系统而已，再比如说外星人不会给我们飞碟……它们不给，我们自己不会拿吗？”
莱因哈特顿时兴奋了起来，他低着头想了半响，这才嘿嘿的冷笑了起来，接着他就对着那闭眼男说道：“尤里安，你才兑换地那双3级‘沙加’属性，感觉怎么样？一直闭着眼似乎特强地样子……”
尤里安又是嘴角微微一抽，他淡淡的说道：“威力还没法体现，这‘沙加’属性和我原想地有些不同，闭着眼睛只是为了储存能量，而两招，六道轮回与天舞宝轮都是需要能量的，所以在我张眼之前基本没什么攻击力，张眼之后也必须在极短时间内结束战斗，所以战斗力的强弱还真不好说，估计比不上你的血族亲王血统，也比不上你兑换的那么多血族技能……”
莱因哈特点点头，他看了看那依然大吃大喝的不良中年人，只是摇了摇头却没说话，隔了好半天后，他才冷冷的说道：“那些个新人都停在这外星人主基地里不动，这场恐怖片结束之后，再兑换两个思维控制仪，让他们把所有的奖励点数与支线剧情都交出来……然后，去抢一艘小型飞碟！我们去偷袭中洲队！”
