第八章 降落的外星人与……困境！（一）
   
从好些个方面来讲，这个时代的美国确实是全世界最繁荣的国度，不光是经济，连军事与科技力也是人类社会各个国度的顶峰，虽说战争不光是有军队与高科技武器就能打赢的，但是光以军备而论，在外星人对人类发动第一波攻击后，美国确实是最早做好了反击准备，其飞机库存量甚至比其飞机驾驶员还要多得多，这也导致了第一次大反击惨败之后，飞行员大多连同飞机被击毁在了半空中，而第二次反击时，居然出现了飞机太多，而没有飞行员去使用的尴尬局面……
清晨，空军一号孤独的飞行在金色晨曦之中，经过一夜的休整，在这空军一号上的大部分人都已经恢复了活力，再不比昨天刚逃脱出来的窘迫样，但是外表的清爽，并不代表这些人心里就一定安逸，特别这些人收到了三记主炮的威力报告时，每一个美国政府官员脸色看起来都是卡白一片。
在美国的领空上，一共有三架外星人堡垒存在，三记主炮的威力不但将三座大型城市给彻底抹去，连同这些城市周围的城市群体，一些小镇，重要交通线路等等，这些全都被三记主炮给彻底毁灭，直接损失已经无可估计，而死亡人数约莫在上千万以上……
“报告长官，防空司令部方面已经做好准备，随时可以出发。”
此刻是在空军一号的指挥室中，除开休克昏迷地人员。还有那些无关人等，其实大部分的人根本就没有睡觉，一夜的时间里，除开紧急联络各地驻军，召回休假中的空军士兵，还要组织策划一场大反击，看似一夜时间很漫长。其实当这一切做完时，启明星都已经出现在了天顶之上。直到一切都已准备完毕，所有人都已经是筋疲力尽。
郑吒等人在昨天那场惊险大逃脱之后，他们在这群人中的威信陡然增强，以空军一号机壳外的摄象机回放显示，当时郑吒的变身过程，变身后地力量与速度，乃至留在机壳上的那一条大裂缝与机尾后地脚印。这些全都表明了郑吒那不是凡人的正常推论，如此一来，郑吒他们的说辞就有很大可能性是真实的，但也正是因为如此，才更显得外星科技的恐怖，那已经到达了人类无法想象的领域了，若是再进一步的话，人类甚至会将其当成神话或者是传说。比如超高科技“修真”就是被如此对待地……
总统一脸憔悴的看向周围人，这才发现周围人也都是一脸憔悴的模样，他轻轻咳了声，然后说道：“命令防空司令部展开第一波大反击，同时命令陆军向三座城市废墟靠近，收容救治难民……如果还有难民生存着的话。”
这是人类两次大反击中的第一次。得到的结果却是近乎全军覆没，除开唯一一名幸运成员击落了一艘飞碟，并且存活下来，别的飞行员几乎都死在了这场反击战中，这样的结果也直接导致了最后一战时，人类除开战斗机足够以外，竟然没有足够飞行员去操纵驾驶，不过这都是导演为了表现出电影里地感人剧情，与那最后同归于尽的英雄豪情，所以在这真正的恐怖片世界里。美国政府应该不会真有那么狼狈才对。
郑吒等人在这个会议室里没有发出任何建议。倒不是说他们对剧情没有什么好的建议，比如这场第一次大反击的惨败他们就完全清楚。但是此刻的预言完全没有什么意义，最多只是让美国官员们感到警惕，但这一场反击依然还是要策划与展开，得到地结果依然不会有太大的变化，而要去到52区，这场美国军队的反击惨败也是必须的……
“……有一点我很感兴趣，那就是你昨天拯救我们时，那时你已经使尽全力了吗？”美国总统坐在了会议室旁边的休息间中，这场反击战的结果将在数小时之后才能得到，而这一段时间里，美国总统正打算和中洲队的众人好好谈一谈。
郑吒略一沉思就说道：“没，没尽到全力，当时若是再加力的话，这架飞机将会在空中解体，我想这样的结果也不是你所愿意看到的吧？虽然没尽到全力，但你该不会以为凭我一个人地力量，就足以去击败这一大群外星人堡垒吧？”
美国总统嘿嘿笑了起来，他随手拿了一只香烟递给郑吒，接着又抛给中洲队其余男性成员，接着他才说道：“你对这场反击战感觉如何？”
郑吒还没说话，总统已经自顾自地说道：“你不说我也知道，拥有那样高科技的外星人，这场反击战实在是不容乐观，我甚至已经有收到战败消息地觉悟，说实话，我们与外星人的科技差距实在是太大，几乎已经无法用人数，地理，环境等因素来填平，说实话，这场战争很可能将是一场决定我们人类命运的战争……或许你们会觉得不可思议，但是昨天自从见识了你的强悍以后，我脑海里唯一想着的一件事，就是能否由你们组成一只突袭小队，搭乘火箭直入外星人总部里，只要潜入其中，凭你当时表现出来的力量，外星人不使用大范围重武器根本就无法奈何于你，但是这样的做法……”
总统斟酌了一下词语，他叹了口气又说道：“这样的做法几乎等于寻死，唯一的生机是命运女神对你露出微笑，让火箭飞入科技高于我们数百年的外星人总部里，而且即使是任务完成，你们想要回归也几乎不可能，所以我实在是开不了这个口……”
郑吒呢喃着“火箭”二字，他苦笑着说道：“如果是使用‘火箭’的话，那么十分抱歉，我绝对不可能让我的伙伴们去送命，你认为火箭就可以进入到外星人总部里吗？这是绝对不可能的事……当然了，如果是击落了外星人的飞碟，并且还能起飞的话，我和我的队员倒不妨扮演一下外星人，偷偷的潜入到外星人总部里……”
总统同样苦笑了起来，他也是无法想象普通火箭就能进入到那外太空外星人总部里，除非郑吒等人就像是电影里的超人那样，不需要呼吸就能生存，可以以极高的速度在外宇宙空间飞行，再加上肉身威力巨大，所有武器无法伤害其肉身等等，活脱脱一个超人模样才行。
“如果是击落的外星人飞碟的话……唉，一切还是等这第一次反击的结果到来吧，兴许会有较为完好的飞碟保存下来才对……”
（保存完好的飞碟？当然完好了，甚至连一架飞碟都击不落……）
虽然剧情改变了，但是剧情改变的方向却是向着对人类更加不利的方向而去，在总统与郑吒等人谈论一番后，他接着就去到了指挥室中，在那里静静等待着战斗机群到达目的地，接着，一个可以说预料之外，却又在情理之中的消息传了过来……大量外星人军队出现，不是空军，是一种类似于蜘蛛样的六脚巨型地面军队，一只巨型蜘蛛就有十多米的长度，高度也在七八米以上，每一艘空中堡垒大概落下了近千只这种巨型蜘蛛，且不论且作战威力如何，光是这体型与外貌，就已经十足十的可以藐视人类的地面部队了。
这只是第一波的噩耗，第二波的噩耗是这些巨型蜘蛛从废墟都市四处出击，已经搜索抓捕了无数难民，所幸还没有对这些难民进行屠杀，只是对持有枪械的难民进行了攻击，而直到这时，派出反击的各个战斗机纵队也终于到达了各自目标，最多两分钟后就会进行接触作战。
“……华盛顿纵横和纽约纵队都已锁定目标。”
一个待在信息接收平台旁的军官转过头来说道，在他身后的一名五十余岁将军闻言说道：“随意开火。”
“随意开火！”
“随意开火……”
数名接收员对着耳麦同时大吼了起来，而在信号另一端的人则将这命令传给了前线的机师们，于是在众人肉眼看不见的地方，一场残酷的战争由此展开，而身在指挥室里的众人，他们只能看着雷达屏幕猜测战局，不多时，这些接收员脸色都已经变得苍白起来，他们受到的战斗机信号里，一架一架的战斗机正不停被击毁，而从飞行员那里传回的信息，似乎根本无法伤害到外星人堡垒，在飞弹击中外星人堡垒的瞬间，外星人堡垒外层出现了一圈肉眼可见的能量罩，正是这样的能量罩挡住了所有攻击，而之后更是从巨大堡垒中飞出了数之不尽的飞碟，大小约是普通战斗机两到三倍的飞碟，它们居然也全都有着能量罩存在，于是在一架敌机都未曾击落的情况下，人类战斗机纵队在数分钟内损失达到七成，而且这数字还在继续持续增加中……
“撤退吧……我们败了。”
