第七波（一）
   
高震动粒子切割匕首何等锐利，仿佛刀入豆腐般一直往下落，连带的郑吒二人也跟着直落向地面，待到二人落到六七层时，匕首的震动终于停止，猛的一震，匕首镶嵌入了厚实的水泥墙壁中，那股巨大的惯性依然拉扯着二人继续向下落去，巨大的力量直传到了郑吒手臂上。
这股力量实在是非常巨大，以至于那三倍普通人粗细的手臂几乎都承受不起，一股剧痛从手臂上传来，肌肉的拉扯声和骨头的松动声，这一切让郑吒觉得整个手臂仿佛断裂了一样，但是解开基因锁状态后，特别是解开基因锁扎，手臂的疼痛瞬间就被压制了下去。
“啊！”
郑吒猛的抽出了匕首，接着提起匕首用力一抖，随即又将匕首插入了墙壁里，他和詹岚借着这股力量再次向下滑去……
待到二人落到两层楼高度时，匕首的震动再次停止，这时距离地面仅仅只有两层楼高度了，郑吒抽出匕首就跳向了地面，一声碎响，地面上的水泥地出现了两道裂痕，然后他毫不停留的朝来时那辆小轿车冲了去。
四周无数的惨白色鬼魂也都围聚上来，离二人最近的数十个鬼魂一路爬来，郑吒提着冲锋枪就不停扫射而去，此刻他的右手也已恢复了原本大小，只是整条手臂又红又肿，看起来手臂里的毛细血管似乎大部分破裂，整个手臂里全是血管破裂后的淤血。
“詹岚！你现在能开车吗？手脚还能动吗？”郑吒趁扫射的空挡大声吼道。
詹岚鼓起最大的声音回答道：“应该能吧，但是我没有力气去踩油门。”
“那好！驾驶就交给你了！”
郑吒一路扫射到了轿车边，他将冲锋枪里最后的子弹全部扫射光后，抱着詹岚就钻进了车中，只见他一下子就将防弹背心剥了下来，在詹岚回过神来前，他已经脚踩油门大声叫道：“快！你来控制方向！”
詹岚连忙双手按住了方向盘，整辆轿车开始顺着公路向前驶去，而她此刻却正坐在郑吒大腿上控制方向，整个人仿佛小女孩一样被他抱入怀里，还没等她有什么奇特的遐想，郑吒整个人已经开始剧烈的颤抖起来，那是一种痛苦到极点的颤抖，解开基因锁后必经的极限痛苦。
数十秒后，郑吒从那极限痛苦中渐渐平静下来，他呼出口气道：“我们运气真好，在我解开基因锁状态结束前，从那里逃了出来，呼，詹岚啊，你怎么会突然从广场跑到阳光酒店去了呢？”
詹岚坐在郑吒大腿上不安的动了动，她说道：“我也不知道，当时睡得正香呢，忽然间梦到眼前出现一扇大门，我推开门走了进去，等我醒过来时，人已经站在那个房间里。”说着说着，她已经低声哭了起来。
“……对不起呢，拖累了你，差点害你也死在了那里……”
郑吒温柔的笑了笑正打算开头安慰，忽然他神色一变，猛的转头向身后看去，却看见在轿车背后跟了密密麻麻一大群惨白色鬼魂，它们爬行的速度竟然比轿车还稍快一些，要知道郑吒上车后就一直死命的踩着油门，此刻轿车的速度已经很是惊人，而这些鬼魂却居然还跟得上来。
“怎么了？背后有什么？”詹岚感觉到了郑吒身体扭动了一下，她连忙大声问道。
郑吒连忙从纳戒里取出了冲锋枪弹夹，他边换上弹夹边说道：“没关系，你只管看车就行了，回到广场就好了，张杰他们也都在那里，凭我们一起的火力足以消灭这些鬼魂了！”
爬得最靠前的鬼魂离轿车已经越来越接近，而张杰他们所在的广场也渐渐出现在了眼前，郑吒连忙说道：“别停车！就这么撞进步行街里，张杰他们看到这些鬼魂后自然会开枪攻击，等到那时再停下车来吧。”
此刻大约是晚上接近十点时，但是广场却没有任何行人，甚至连平日里的巡逻警察也都消失不见，郑吒这才回过神来，之前在回来的路上时，公路上也确实没有看见任何车辆出现，难道说一旦被鬼魂攻击，周围的行人就会消失不见吗？
郑吒的思绪才刚刚冒起，从广场另一端就向起了啪啪啪的剧烈枪响声，郑吒放眼看去，那边似乎还出现了一条半米长的火舌，待到他抱着詹岚从轿车上下来时，这才看见张杰正扛着一挺小型重机枪立在广场上，那半米长的火舌就是从重机枪口冒出来的。
张杰的表情看起来甚是兴奋，他挺着重机枪疯狂向那些惨白鬼影扫射而去，站在他旁边的齐腾一也是面露狂热，他正捧着一条灵类子弹带往重机枪里送，除了剧烈的枪响声以外，不停有弹壳落在地面上，弹壳叮叮当当的脆响声伴随着机枪的怒吼，听起来也很有一种狂热的味道。
“妈的，太爽了，之前一直被这些鬼魂恐吓，这下可好了，杀得实在是过瘾！”张杰看着那些惨白鬼影，他咬牙切齿的大声吼道。
重机枪威力实在是大，根本没有鬼魂靠得近众人身边，而且当轿车停止之后，这些鬼魂的速度也变回了普通女人爬行的速度，所以在重机枪扫射下，当重机枪的灵类子弹都用光时，已经只剩下百来只鬼魂从远处向四人爬来。
郑吒四人很轻松就解决掉了这百来只惨白鬼魂，待到此时，四人才齐刷刷的松了口气，刚才的情况下虽然使用了重机枪，但是那情形看起来实在是有够恐怖，那么多的鬼魂光是看一眼都会感觉到肉麻，如果没有灵类子弹的话，他们几个人恐怕根本不够这些鬼魂踩的。
“呼，你们可真厉害，从那里引来了这么多怪物啊？”张杰深深呼出口气问道。
郑吒和詹岚顿时都苦笑起来，他们还没来得及回答，忽然眼前灯光一亮，四人看见在他们面前出现了一连排的日式纸门，同时，男女的争吵声也从纸门后传了出来。
