第三章 分队与两方的战斗（二）
   
郑吒很强大，无论是身与心都是同样的强大，在经历了无数生死血战，再经历了无数次伙伴战死，特别是突破了自己的心魔之后，他的身与心几乎都已经无懈可击，虽然还并未强大到无视别的轮回小队的地步，但是至少已经可以冠上非人二字了。
但是，他也不是万能的……
轮回小队的世界并不是靠英雄就能度过的世界，在这里个人英雄主义色彩往往代表了愚昧与弱智，遇到普通轮回小队那还好些，若是遇到了有尼奥斯等级智者的队伍，甚至是西海队尤里安等级智者的队伍，那这样的英雄主义色彩将会彻底埋葬其队伍，当然了，若是“力”已经达到某种极限，比如像恶魔轮回小队那样，那么再强的智慧也将失去其作用。
所以了，轮回小队既然称之为团队，才需要多方面的人才进行配合，智者，精神力控制者，远战，近战，主力战斗人员，科研人员，医护人员等等……一个小队需要太多的配合了，像中洲队这样各方面人才俱有的情况实在是极少，而且最关键的是，中洲队不但有着生存能力最低的科研人员，而且这科研人员还和智者是同一人，而且最关键的是，这名智者的实力深不可测，在很多时候甚至给人一种超越了郑吒的错觉。
郑吒看着他身边的伙伴们，这些伙伴都是陪着他出生入死的铁血战友，他们都很强大。这是他地骄傲，也是他的软肋，这些伙伴就仿佛是他的生命一般，而他也全身心的相信着他们。
“那么就这样吧，我，楚轩，张恒。伊莫顿，杨雪霖。我们五个人乘坐飞碟去向外星人总部，剩下的人员里，以萧宏律作为总指挥来安排各种事情，零点，王侠，赵樱空，你们的战斗很强。如果在我们离开这段时间里对方团队寻找到了你们，务必要保护好大家……”
看着远处的飞碟正在接受美国士兵地清洗，郑吒认真的对身边伙伴们说道。
才发现这艘飞碟时，所有人都迫不及待地冲到了飞碟近处仔细观察，但是随之而来的一股恶臭差点熏倒了众人，这是外星人那生物装甲上所携带的味道，对于人类来说就是无法忍受的恶臭，而似乎也带有少量的毒性。所以无奈之下，这艘飞碟只能经过清洗才能乘坐，而趁此机会，郑吒也就好好的叮嘱着全团队各种注意事项，特别是分队后对于西海队来袭的应对等问题，虽然说来简单。但是一个不好就可能被西海队个个击破，这也是郑吒心里最顾忌地一个问题。
（当初在与恶魔轮回小队作战时，我们也是采取了分队应战法，但是结果却是……真害怕这次与西海队的战斗又是另一次大崩溃的翻盘，唉，总有些不祥的预感啊，莫不是我太多心了吧？）
郑吒深深的看向了楚轩与萧宏律二人，这两个人的形象在他脑海里渐渐重合在了一起，虽然确实有很多的不同，但是这二人的背后仿佛都有一只同样地恶魔尾巴。至少从隐瞒要点这件事上来看。这两个人都有着同样的劣根性，也不知道是不是所有的智者都是这样的恶劣。总是做出一些让人搞不懂也看不清的事来。
“萧宏律，我知道你有什么事隐瞒着我，虽然我还无法想明白这其中的迷雾，但是想来应该和西海队有关，甚至还可能与楚轩地心魔问题有关……我不知道你布下了什么局，但是我知道你是中洲队的一员，你绝对不会忘记中洲队的利益，这一点我始终坚信，正如你之前所说的那样，或许太多时候我们都太过迷信楚轩，忘记了他也有着自己的问题，或许这场恐怖片世界就是我们团队扭转这个观念的时候了，萧宏律……你也是中洲队的智者，你也很强！”郑吒站在萧宏律的身前，他也头也不回的说道。
（……果然大家都是在成长的，虽然他还没有想明白我所做地这一切，但是也隐约可以猜到其中某些要点了，不错，继续成长下去地话，即使有一天我和楚轩，或者是大部分团队成员都不在他身边时，这个男人估计也可以站在很高的高度上了……）
萧宏律呼了口气，他笑着说道：“当然，我所做地一切都是为了团队，虽然现在对你说这些为时尚早，也可能会一败涂地，但是相信我吧，即使我没有到达楚轩的高度……我也绝对不会让你失望的。”
郑吒点点头再没说话，所有人都看向了那正在清理的外星人飞碟，眼看着飞碟的清理工作已经到了末尾，郑吒才从他的纳戒拿出了十多块银色金属片，他对众人说道：“这是之前神鬼传奇世界使用过后留下来的东西，在地球大气层内基本上都可使用，但是楚轩说在大气层外，因为地球磁场的原因而变得效率极低，所以我们乘坐飞碟之后也不知道还没有机会联络大家，这东西还是每个人分配一个的好，若是与大队伍失散，则用这个东西进行联络。”
千叮万嘱，郑吒仿佛都成了婆婆妈妈的角色，但是心里的不祥预感还是让他叮嘱不已，直到那飞碟已经彻底清洗完毕，他这才停下了说教。
楚轩和杨雪霖最是干脆，二人一先一后的进入了飞碟里，接着张恒深深看着铭薇，他想说什么却说不出来，而铭薇只是在那里冷笑不停，没奈何，这个男人挥了挥手就向那飞碟走了去，只是转过身一直没回头的他，自然也看不出铭薇那笑容的不自在，这冷笑……也笑得好假。
伊莫顿倒是颇有些西方男人的浪漫，他拥着安苏娜一阵热吻。直吻得这个绝色美女喘气起来，说起来，安苏娜倒真是一名大美女，不然也无法勾引住位高权重地大祭祀反叛埃及法老王，特别是她满脸嫣红色不停喘气时，竟让刘郁和林俊天这两名新人不敢看她，好一会之后。伊莫顿放开了安苏娜，接着他也是头也不回的走向了飞碟上。
“哈哈哈。又不是去送死……”程啸哈哈笑道，他拍了拍郑吒的肩膀道：“早去早回，我们可是在地球观望着这场烟火盛会哦，将那烟火会放得更热闹一些吧！”
郑吒笑了笑，他呼出口气，紧跟在其余四人身后就向那飞碟走了过去。
为了得到这飞碟的使用权，而不是直接给美国政府进行研究。郑吒等人之前也是费了好一翻唇舌，而直到他们上了飞碟后，那美国政府的官员们，他们也依然不放弃游说留下来的萧宏律等人，希望能够在飞碟上安装核武器，以便于让飞碟进入外星人总部后，在其内部引爆核弹。
但是这一要求却被萧宏律坚决的给拒绝了，以他地话来说。这飞碟去向外星人总部，本就是九死一生的事情，而且还要赌一赌外星人是否如他所推测地那样行事，但是带上了核武器，万一外星人有检测核武器的手段，这下众人才是真正死定的了。所以即便只为那万一的可能性，萧宏律也坚决不同意美国政府给飞碟加上核武器，反正只要让郑吒他们登上外星人总部，凭借这五人的超强实力，在那里可以很轻松的杀出一条血路，之后的变化就将出乎所有人预料之外了……
（……真是郁闷，我什么时候也开始学楚轩那一套了？布局设计时也开始赌博，既要赌外星人地行事方式，又要赌楚轩是否能够控制好整个节奏，一旦有一环出了错。中洲队将会陷入万劫不复之地啊。）
眼看着那飞碟慢慢悬浮起来。在经历了前期的不稳定晃动之后，这艘飞碟半半向天空升了上去。接着速度越来越快，在所有人注目之中，这艘飞碟以不可思议的速度飞升向了天空顶端，接着消失在了那厚厚云层之中。
“呼，终于是走了。”萧宏律呼了口气，他接着悄悄用手掌握住了之前郑吒给他的银色金属片，在所有人还在呆望天空时，他的声音响在了所有人的脑海之中。
“大家不要露出惊讶或者别的表情，继续这样望着天空，只需要仔细听我说就行，现在我要将这次布局的内容详细地告诉大家，首先要说的是关于我们分队接下来的战斗……”
所有人都呆呆的看着天空上，每个人的表情看起来似乎都没有变化，但是若是熟悉他们的人仔细看去，则可以发现刘郁，林俊天，安苏娜三人脸上满是紧张无比地神情，特别是安苏娜，她的眼珠子不停转动着，似乎正在思考着什么事情一般。щх馈＃悖
“……以上是我们分队的安排，沉睡的人员已经安排在了美军基地里，虽然很可能会负担上被外星人空军地面部队攻击的危险，但是很无奈，和他们比起来，我们的行动甚至比军事基地里的他们更加危险，所以了，现在能做的只能祈祷我们能够尽快结束这场恐怖片世界了。”
萧宏律的声音在这个时候停了一停，他接着又说道：“如果我和楚轩的布局一切完美地话，那么最多在十二小时内就会得到这场恐怖片世界地结果了，十二小时之内，军事基地被袭击的可能性不会超过百分之三十，所以我们只能赌上这一把……现在，我把关于楚轩那一部分布局地详细情况告诉大家……”
是的，楚轩的布局和萧宏律的布局两者结合，最准确的说法是，楚轩先进行的布局，直到他心魔即将爆发而无法布局为止，这时萧宏律苏醒了过来，他在无法得知楚轩详细布局的情况下，只能由自己布局来接上楚轩留下的尾巴……这才是天煞之地球反击战，中洲队真正的布局！
“基本情况就是这样的了，呃，这句话……总之，这便是我和楚轩一起所做的布局。接下来我们有七成以上可能性会遭到西海队地攻击，这个时候我只有一点要求，赵樱空，只使用你现在的力量，不能使用你体内她的力量，至少在我们去到外星人总部里之前，你不能使用她的力量……接着我们会被俘虏。但是马上被杀的可能性几乎没有，团队作战时。我们一旦死亡就会让郑吒他们得到‘主神’提示，所以西海队如果是来袭击我们的话，证明他们有一定的智慧可以想到这一点，而他们首要来袭击我们，也证明了他们有信息全灭了中洲队，不然他们也害怕郑吒在得到提示后，干脆开着飞碟全地球乱飞。那时他们想要杀掉郑吒他们也不可能了，所以一会在我们被他们击败之后，不要盲目地进行拼命，最好是适可而止的被他们俘虏，我们地性命可以得到保证……”
萧宏律的声音忽然叹息了起来，他接着说道：“接着就是去到外星人总部里后的战斗，那时的计划是……”
众人还是一脸呆呆表情的看着半空中，这样的表情他们已经持续了两分多钟。连四周的美国官员们都觉得了不耐烦，但是他们还没来得及说话，忽然从半空中出现了一个小黑点，那黑点慢慢放大，一艘飞碟从天空上降落了下来，周围人都愣住了。他们以为是郑吒等人又驾驶飞碟飞了回来，但是待到那飞碟落到离地两三百米时，所有人才发现这艘飞碟比普通飞碟大了三倍有余，而且上面还装备着几管看起来像是炮口地管子，这飞碟的武装可是比之前那艘飞碟强了不少。
那飞碟从数百米处慢慢降落了下来，一时间所有人都全神贯注的看着了飞碟，直到飞碟彻底降落，并且从里面走出了三个人来后，周围的美国官员与士兵们才齐齐松了口气，但是中洲队几人却是全身都绷紧了。每个人都死死看着出现的这三人。
三人为首那个。正是之前郑吒见过的西海队队长莱因哈特・冯・罗格里姆斯，他一出飞碟就露出了一副帅气灿烂的笑容。配上他那灿烂的金发与英俊地外貌，一时间他身上仿佛都在发光一般，这男人笑着说道：“中洲队的队员们，还等什么呢？抛下武器投降吧，我可是一位绅士，绝对不会虐待战俘的……特别是美女。”说完，他冲安苏娜挑逗一笑。
零点反应最快，他二话不说就提起了高斯狙击枪，也不瞄准，指着莱因哈特就是一枪打去，嘭的一声巨响，在声音响起的同时，莱因哈特身前出现了一圈圈涟漪，一层肉眼可见的防护罩挡住了那一发高斯狙击弹，而莱因哈特更是从容地伸手一捞，那枚细长子弹就被他抓在了手中。
“哦耶，居然还是高斯狙击枪，这玩意可是威力巨大，而且物美价廉啊，以前我们西海队也有一名成员使用这武器，他还因为潜力巨大而被复制进了恶魔轮回小队，没想到中洲队的人才这么多，居然还有一名狙击手……”
莱因哈特捏着子弹微笑的说道，说完他的眼神猛然一厉，握着子弹的拇指用力一弹，一道尖锐的空气划破声响起，啪的一声轻响，零点顿时向后弹起了半米多高，待到他落地时，右肩上已经出现了一个拇指大小的空洞，莱因哈特用手指弹起的子弹壳威力竟然如此之大，数十米远的距离这么一弹，竟然洞穿了一个人地肩骨！
（如果光是力量地话，估计团队里也只有郑吒才可以做到……或许另一个赵樱空也可以……）
不管萧宏律如何去想，随着零点的见血倒地，中洲队其余成员也都猛扑了上去，但在莱因哈特身后地闭眼男却摇着头说道：“没用的，你们中洲队的情报已经由天神小队转告给了我们，除了远程秒杀能力的狙击手以外，就只有这个小姑娘似乎还有一战之力，至于你们的队长虽然实力强悍无比，可是现在他也不在你们的身边……死心吧，知道为什么我们不用飞碟的主炮攻击你们吗？因为能量有限，我们不必在你们身上浪费那么大的力气，还要用这些能量去追你们的队长呢，所以投降吧……”
（赵樱空是才得到那股力量，她可以暂且不提，天神小队确实不知道她的强大，如果是零点的话，听郑吒所说他在魔戒里秒杀了全轮回小队唯一那名修真者，所以被天神小队记得了也确实应该，但是……为什么天神小队没有告诉他们中洲队最危险的人，除了郑吒以外还有楚轩呢？智战败在楚轩手里的亚当，他不可能会忘记这么一个非人的怪物，除非……天神小队在借我们的手除掉西海队？）
萧宏律思量不停的同时，冲到最前方的赵樱空已经一挥手做出了砍的姿势，那是她使用透明武器胜利与誓约之剑的模样，而莱因哈特本来还不屑一顾的模样，直到剑风袭来时，这个男人的眼神才猛的一变，但他居然躲也不躲，任由那透明长剑从左肩斩了进去，嘶的一下将他整个人斩成了两段，不过众人还没来得及看见鲜血喷出，这两段身体忽然一下子全变成了手掌大小的蝙蝠，无数蝙蝠飞冲向了赵樱空身后，在那一剑力道用完时，那无数蝙蝠已经组成了人形，莱因哈特又完好无损的出现在了那里！
这一招……复制体的郑吒也曾经使用过……
