第五章 战场与紧随其后的西海队（三）
   
就在张恒三人为了活命而逃生逃死时，郑吒在外星人总部里却闹得是风生水起……当然了，除了水没有以外，他真的弄出了极多的爆炸风波。
相比于张恒等人的畏手畏脚，郑吒可不惧怕什么蜘蛛机器人，反正能量束打在他身上也只疼不伤，只要躲避得稍微勤一些，内力的消耗与自身恢复几乎相等，所以他就更加不惧怕这些蜘蛛机器人了，科技武器一旦对他无用，想凭近身战斗打败他就几乎不可能，而且他又是解开了基因锁第四阶中级的强人，完美度过了心魔，精神力骚扰和控制对他的影响也是极微，所以除非是用更强悍的力将他打败，或者用强悍的“势”将他逼到绝境，否则普通的战斗已经不足以伤害他了。
此时郑吒已经将这一大块区域的地形给摸了个清楚，基本上外星人总部就像是个巨大的蜂房一般，层层叠叠的巨大通道构成了这个外星人总部，约百米左右的厚钢层作为中间隔栏，各个方向都有一条垂直百米的通道作为连接，反正外星人已经掌握了反重力技术，这么点高度根本不成什么问题，所以也便有了这么磅礴大气的建筑风格，而在这垂直通道的下方，每千米处则会有一个大型平台，之前郑吒等人乘坐的飞碟就是停在这样的平台上。
这只是大部分地形的情况，还有少许的空房间另有用途，除开郑吒看不明白地一些房间以外。大部分房间都停着大量蜘蛛机器人与飞碟，还有少部分房间则是那种血红色的植物，虽然郑吒并不知道这种植物究竟是什么，但是并不妨碍他去想象这种植物的用处，至少……他的眼睛可以看到。
在这些植物上，无一例外的全都镶嵌或者挂上了人类尸体，说是尸体也不对。其中大部分确实只是尸体，但也有少部分的“尸体”还活着。他们全都是人类，只是全身上下都已经被这种红色植物所侵蚀，这些红色植物的树枝都从他们地身体里穿透过去，无论是肚子还是大脑，看起来他们就像是镶嵌在红色植物中一般，不，应该是体内生长了红色植物一般。
郑吒第一次进入这样的房间时。他当真是头皮发麻，那些活着地人不停发出让人恐怖的低呤，就仿佛是从地狱极深处传来的声音一般，而且那些活着的人身体也不能动，只能用眼睛幽幽的看着他，仿佛是在请求他为他们解脱一般。
郑吒的反应也很直接，他直接从大过道里拖进了数十台蜘蛛机器人，接着将其引爆在了这些房间里。反正那红色植物会不停放出一氧化碳，虽然由它释放的另一种臭气可能阻止了一氧化碳与氧气接触后地爆炸，但是在爆炸的影响下，这一氧化碳也突破了那臭气的阻拦，混合着火光一起爆炸了起来，那装着红色植物的房间顿时就爆炸开来。几乎将这一团区域给炸翻上了天。
“……一定要屠光这些外星人，就当为这个世界的人类做些好事吧，两个族群争夺生存空间的战争，这场战争已经没有所谓的善与恶了……”
虽然郑吒已经大概猜出了楚轩与萧宏律的布局，但是当他看到这一切时依然是愤怒得无以加交，这无关于其它，仅仅只是作为人类兔死狐悲地感觉而已，凄惨死在那里的生物毕竟是人类，虽然明知道不可能，但是当他看到那些人类时依然产生了一种“如果我也在那里面”的想法。顿时。他心里就止不住的产生了一种暴虐，直想要用魔动炮将整个外星人总部给毁灭。
“没有精神力控制者真是太不方便了。无法联络到团队成员，无法知道周围战场的详情，无法知道敌人的所在，也无法知道任务目标在那里……精神力控制者对于一个团队实在是太重要了，比队长，比远程战斗者，比实力者，比智者这些全都更加重要，一个好地精神力控制者……应该可以极大增强一个团队的实力吧。”
郑吒边跑在道路上边自言自语的说话，他正顺着道路向前跑去，他此刻的目的只有两个，一是跑过更多的地方，看看有没有机会找到外星人的能量储存点，那样就可以毁掉好大一块地区，二是以自身作为诱饵，吸引西海队来攻击他……如果他的推论没有太大错误的话，西海队应该已经来到外星人总部了。
（西海队暂且不提，实力虽然还并不明了，但总有机会一战，真正让我感到好奇的是，外星人就只有这么丁点实力吗？这么些蜘蛛机器人，它们凭什么有自信可以对付我们？而且还是要生擒下我们……否则它们就不会将我们纳入这总部里了，或者说，外星人也有它们地秘密武器咯？是什么？）
就在郑吒大闹外星人总部，一路上神挡杀神，佛挡灭佛地势头时，另一边的西海队三人却是显得安静无比，也不知道他们干了什么，凡是靠近他们身边百米地蜘蛛机器人全都瞬间停了下来，直到他们离开万米之后才会重新苏醒，所以他们身后已经跟随了数百台蜘蛛机器人了，但却总无法攻击或者靠近他们。
（真是有趣，中洲队队长是属性精神焦虑型的战斗人物吗？居然在路上行走都会自言自语，不过从另一方面来讲……他说得没错，精神力控制者就仿佛是终端，和团队其余角色共同组成了一份战斗网络，没有终端的团队，只会有一个结果而已……死！）
尤里安嘴角微微一抽，他冷笑了起来，不过这个笑容只持续了一秒不到，因为他忽然发现在他身边的莱因哈特已经冷冷地看着了他。这个男人马上就收起了笑容，并且用手揉着了自己的嘴角。
莱因哈特也同时收回了目光，但是他的眼神却是说不出的凌厉，仿佛马上就要动手杀人一般，在他身边的二人都不由自主向旁边走了两步，尤里安马上笑着说道：“离中洲队队长已经很近了，那么……这次需要我们出手吗？”
莱因哈特冷笑着抹了抹自己的头发。他转过头去说道：“老规矩，我一个人先和对方交战。若是我输了再一同作战……尤里安，突然间，我觉得我不懂你了，从很早以前你就似乎一直躲藏在我背后，只是你会不会从我背后捅一匕首呢？”说完，他的眼神又一次变得了冰冷如铁。
尤里安依然还是闭着双眼，他温和地笑道：“怎么会呢？我们不是伙伴吗？而且面对中洲队这样强大的敌人……我再傻也不会在这个紧要关头动什么脑筋吧？放心吧。队长，你可要对你地实力有信心才是……你可是要超越恶魔轮回队队长郑吒的男人！”
莱因哈特闻言顿时深吸了口气，从他身体表面顿时慢慢冒起了一股深红色的火焰，这火焰的颜色是如此的深沉，以至于其颜色已经快要从深红色变成黑色了，当这火焰一冒出来时，那名白种男人身上忽然冒出了道纯白色光芒，这光芒将尤里安也包裹在了其中。连那黑红色火焰也无法近得了这白色光芒的近处，好半天后，莱因哈特才慢慢收回了他的黑红色火焰。
（果然没错，这家伙地剑鞘真是超S级的防御道具，甚至是更高，只是使用限制太大了。不然杀掉他夺过来倒也是不错……尤里安这家伙，真应该在剑鞘出现前杀掉他，或者至少在他换取“沙加”属性前杀掉他，现在连我也没把握杀掉他了，看来只好使用那个办法才行……）
（这个白痴，又在使用自创技能来示威了，真是愚蠢啊，一个在我提示下得到的自创技能，真的让你那么自豪吗？白痴……）
尤里安嘴角微微一抽，他张了张嘴刚想说些什么。忽然他神色大变。急急的说道：“快追上去，郑吒在向另一边逃跑。而且他的速度越来越快，他可能已经发现了我们！”
莱因哈特一愣，随即他就向半空中跳跃而去，一闪之间，他仿佛化为了一片暗红色血光一般，直直的顺着过道向前冲了出去。
“尤里安！把郑吒的位置传到我意识里，你们慢慢跟上来就行，我去会会那嚣张地中洲队队长！”
莱因哈特只留下了这一句话，下一秒他已经冲出了二人视线内。
另一边的郑吒，他根本就不是发现了西海队在接近，相反，他一直都期待着西海队能够找上他，之所以开始极快的离开原地，是因为他找到了一处半透明的房间，那座房间有一巨大的窗户可以看出外星人总部，而恰好的是，这房间所处位置正对向了地球方向。
最开始郑吒并没有特意留意这一切，他大概看了看房间就退了出来，但是退出房间后他却越想越觉得不对劲，之前飞碟进入外星人总部时，是从地球那边方向飞过来地，所以飞碟所停留的位置也是处于地球这一面，如果算上外星人总部的自转的话，大约还要数个小时才能从这一面转到背地球的那一面去，但是……谁知道楚轩什么时候动手呢？
郑吒一想到这些就心神大乱，他们这些轮回小队成员还无妨，若是那推论真的成立的话，这次必死的局里却还有一线生机存在，但这个世界的生物，无论是外星人还是地球上的人类，他们可没有这样地一次偶然机会，所以如果楚轩真地发射魔动炮的话，他们都站在面向地球地一面，魔动炮必然会轰向地球，那么地球上的人类不知道会死掉多少……
（虽然这样的坚持很无聊，但若是条件允许的话，真不希望将这一切牵连给地球上的人们，好吧，就当做一件好事罢……）
郑吒想到就做，他立时就顺着通道向外星人总部的内里奔去，虽然他不知道楚轩所在位置。但是依照飞碟落下地位置推论，楚轩移动速度再快也不会离了这附近，只是不知道他用了什么办法隐起了身形，而且似乎还能知道别人所在，这应该是小叮当又暗底里研究了些什么吧，所以郑吒只需要进入到外星人总部的内里处，只要楚轩使用魔动炮时。那炮口对着众人的方向偏离开地球就行，别的倒也没有什么不方便。
只是郑吒却不知道。其余队员又该如何引导呢？若是一发魔动炮无法将所有人笼罩其中，那么最后一线生机成功的几率就不大了，因为谁知道那引导者承认的队长是谁？如果是魔动炮笼罩以外的人，那么在魔动炮范围内地这些人可就真是冤死掉了。
（只希望楚轩和萧宏律算计足够，有什么布局能够将所有人聚在一起，方便楚轩那厮放炮……总之，你们两个可恶的家伙。中洲队地命运可就交给你们了！）
“呃？把全队人的命运交给我和楚轩？很抱歉，我和他都没有办法把所有人聚在一起。”萧宏律理所当然的对周围人说道。
众人已经从飞碟里走了出来，之前尤里安离开飞碟时已经将周围清空，虽然不曾击杀多少外星人，但是他的精神力着实惊人，周围满满全是被催眠弄晕的蜘蛛机器人，所以众人一时间都还有些悠闲，在这样的气氛下。程啸无意中问起了他的疑惑，那就是如何找到郑吒等人，以便将这次布局进行完美地结局。
但是谁却知道，萧宏律居然直接就说出了他没有办法的话语，这就将周围人惊了个遍，因为他们都已经从萧宏律那里得知了整个布局的情况。若是这最后一步无法聚集在一起，那魔动炮发出时，他们怎么知道谁会被引导者承认？万一被承认者没有在炮击范围内，他们岂不是冤死了？
“其实也别太过担心。”萧宏律捏了捏头发笑道，同时他手上捏着了一块银色金属板，直接将自己心里的意思传给了众人道：“其实这个情况我早已经想到了，想来楚轩也应该在布局开端就已经想明白这些事，那就只有一件事而已，西海队的人肯定舍不得我们死……”
“那又如何？难道他们还会让郑吒来寻我们吗？”安苏娜连忙开口问道，她的声音中已经带上了急促意味。
萧宏律似笑非笑的看着这个绝色女子。他摇摇头继续用意识传递过去道：“不是让郑吒来寻我们。而是让我们去寻郑吒……西海队的目地不用说，他们是打算先杀了郑吒再来杀我们。免得因为我们的死而让郑吒有了防备，而且又绝对不可能让我们和郑吒会合，让中洲队团结起来实力大增，所以断不可能让郑吒来寻我们，但是若我们死在了外星人手里的话，西海队的那三人又肯定不会愿意，所以最大的可能倒是在我们遇到危险时，西海队的精神力控制告诉我们郑吒地所在，其实也即是他们与郑吒战斗的所在而去，那样一来当他们解决掉郑吒之后，送上门去的我们恰好可以被他们杀掉，这应该就是西海队的算计了。”
虽然萧宏律是如此的说，但是众人却还是沉默无言，好半天后，安苏娜才又问道：“可是他们怎么知道我们有危险？这外星人总部里能有什么危险？难道是很多的蜘蛛机器人吗？”
“大量蜘蛛机器人的话倒还确实是有些危险，不过这危险来得太慢，若真的有大量蜘蛛机器人出现，即使有精神力控制者的指引估计也脱不出重围，所以必须要另外的危险才行……呃，你们谁能猜到外星人为什么会将我们纳入它们地总部里呢？”
萧宏律笑嘻嘻地看向了众人，他也不待众人回答，自顾自的答道：“我一直都在想一个问题，那就是外星人地实力究竟如何？若是看那天煞之地球反击战原剧情的话，这个恐怖片世界里的外星人已经比原剧情强悍得多了，但这也仅仅只是强悍得多而已，若是和我们所处的‘势’还有西海队所处的‘势’等等作为比较，事实上根本没有十几个人的难度，换句话说，外星人肯定有什么我们不知道的，甚至原剧情中根本没出现的潜藏实力……我想应该是与那血红色植物有关吧，就是在地球上出现的那个植物，似乎是可以直接吞噬人类躯体，这样说起来的话……”
萧宏律说着说着也开始沉思了起来，这其中有些关键之处他也是到了现在才完全明悟，当即他就用意识传递给周围人道：“我明白了，原来如此……如果我之前的推论正确，那么一切都可以说得通了，外星人肯定从西海队那里得知了关于天煞之地球反击战的原剧情细节，还有我们轮回小队与‘主神’空间的存在，至于它们知道了多少就不太清楚了，不过正因为这样，所以它们才会放我们进入这外星人总部里，因为它们想得到我们的基因啊……懂了吗？那血红色的植物应该是可以吸收和改良生物的基因，要知道一个星球的环境就只有这个星球的生物可以适应，因为微生物的不同，细菌的不同，病毒的不同，若是外星人冒然出现在地球圈里，多半它们会在几天或者十几天后全部死去，为了活下来，它们必然需要适应地球生态圈的环境，其中最好的办法莫过于直接提取这生态圈里生物的基因和免疫力最好，所以那红色植物定然是有这方面的功能……”
“除此以外，说不定这红色植物也是极厉害的生物武器……能够吸收和融合别的生物的基因，形成新的战斗生物也不一定……如果是这样，那外星人放我们进入它们的总部里，它们应该是打算吸收轮回小队成员的基因吧，产生出那解开基因锁第一阶，第二阶，第三阶……甚至是第四阶的战斗生物，如此一来，我想那危险应该已经快要出现了吧！”
