第七章 阿赖耶识与全面开战！（三）
   
画面转到数分钟前的另一边，在那里郑吒正与尤里安对峙着，虽说尤里安已经封掉了郑吒五感中战斗最重要的三感，但是他还是丝毫不敢靠近郑吒，因为仅仅只是安静站在那里的郑吒，他身上的威势已经足以让尤里安不敢面对的了，即便是有剑鞘的保护，面对着郑吒也实在是太过危险了。
（他的力量与速度已经达到了凡体生物所能达到的极限，若他是天神小队那名反叛的修真者那还好些，但他并不是，光是凭借肉体就能达到现在的程度，这真是……让人难以想象啊。）
尤里安站在原地揉了揉自己的伤痕，他苦笑着摇了摇头，接着又暗暗思索了起来。
（我也犯了莱因哈特的错误啊，将这中洲队长的实力估计得太低了，即便我有阿赖耶识还未曾使用，但是能否对这破了心魔的人产生作用仍然是未知，这个时候千万不能让中洲队其余人过来，否则连我也只能逃跑了吧……）
尤里安顿时又苦笑了一下，之前他本来还想让中洲队其余人向这个方向赶过来，但是照目前的情况来看，赶来的他们可不是被杀，反倒是来合围他的了，这样的情况他绝对不能允许发生，而且在另一边的莱因哈特似乎也吸了中洲队两个人的力量，为免他继续强大下去，尤里安无奈之下只能改变他最初的目的，打算再一次使用精神力将中洲队其余人引向莱因哈特那方。
虚拟情景。特别是以精神扫描地方式发给其余人，这种技巧当然难不倒拥有高层次精神能力的尤里安，轻松放出了虚假画面后，接着就将萧宏律等人引向了莱因哈特，只是他们离王侠二人已经很远了，赶着去的话至少也要迟上数分钟时间……
这边事完，尤里安终于是将全部心神都放在了郑吒身上。直到此刻为止，这个男人依然是安静的站在那里。就如同一个正常人丢失了视觉，触觉，听觉三觉一般，不，准确的说是除了冷静不同于常人以外，别的地方都和普通人一样，就这么站在那里一动不动。
（不怎么对劲啊。他安静得似乎过分了些……再怎么说他也是郑吒啊，就这么轻易的被三感封锁给废掉了吗？心里这种不安……）
尤里安深吸了口气，他慢慢地向着郑吒走了过去，直走到离他大约二十米处方停了下来，接着尤里安挥了挥手，那名中年白种人想也不想就向郑吒方向走去，同时在他手上那只剑鞘也散发出了微微白光。
这名中年白种人走到了离郑吒十米之处，可是他刚想再踏前一步时。一股危险至极的气势迎面袭来，而本来安静站着地郑吒也猛的转变方向对着了他，只见郑吒轻轻跳起一踢脚，一道风刃无形有质的向中年白种人斩了过来，这正是郑吒六式之一的“岚脚”，威力虽然不算太大。但是攻击速度却是一等一的快。
中年白种人还没回过神来，那道风刃已经斩在了他身前半米处的白光上，这白光也着实坚韧，即便是仓促间被白光轰中，竟然也不见白光有丝毫衰竭的样子，而中年白种人却已经被风刃地力量推回了十多米开外，即便白光抵挡了风刃的威力，也无法完全抵消那撞击的力量，可见这风刃威力着实是非常之大。
（能感觉到？为什么？没了视觉与听觉，他就根本无法看到和听到四周的一切。同样的。连触觉也给封闭，他连感觉到流风也不可能……第六感？虽然基因锁开启程度越大。本能与第六感的触发成功率也就越大，但这两种感觉毕竟不是正规感官，是有运气的成分在里面，他不可能在接近他十米时就突然暴起，看那攻击绝对是蓄力已久，莫非还有别的感官在内？精神力扫描？）
尤里安可不是莽夫，眼见郑吒有了防备，他也不打算马上进行攻击，反正他地天舞宝轮至少可以封闭感官十分钟以上，那怕是郑吒破开了封锁，他至少也没有生命危险，凭借“远离一切的理想乡”存在，他可以放心大胆的寻找彻底打败郑吒的契机。
（……不是精神力，我没有发现他的精神力有任何外泄的情况，这也是当然，无论他有多么强，第一他不是精神力控制者，第二他没有在度过心魔时进入到深层意识底处，当然不可能用精神力来战斗了……这么说起来地话，似乎他的战斗方式一直都是用肉体的吧？无非就是肉体的强悍达到某个程度，已经不输于使用能量来战斗的人了，是了，光凭肉体本身所储备的热量根本不足以支撑他如此超高强度的消耗，他自身肯定是带有能量属性的，不知道是不是只有血族能量了……）
尤里安想了想，他接着从地面拿了一块巴掌大的破碎钢岩起来，随手就向郑吒抛了过去，那块钢岩依然是在离郑吒大约十米处受到了攻击，只见他猛的转身一拳轰来，拳头地速度已经肉眼难见，而拳风轻易将钢岩打得粉碎，连同那铁碎屑一起轰向了尤里安。
尤里安站在原地也不动弹，任凭白光闪过将攻击给抵消了下来，他这才微微皱起了眉头，在刚才那钢岩块上，他实际上已经留下了一丝精神印记，这精神印记也是能量地一种，乃是精神力凝聚所成，是他实验出来专门探测别人能量属性的一种技能，而在刚才地探测中，果然让他发现了在郑吒身体边有异种能量存在，最关键的是这种能量具备极强的能量腐蚀性，瞬间而已，他的精神印记竟然被腐蚀了个干净，看来郑吒就是靠这能量布在身体四周来感应周围的了。
郑吒确实是使用了能量来感应周围。这是他以前就发觉地一个能力，比如将内力和血族能量放出体外，可以凭借能量来感应周围，只是能量的特性使然，离体越远消散得越快，即便他有秘银储能戒指的存在，想要这么挥霍能量也是不能。所以他在试过几次之后，将这种技巧的能量来源放到了真元力和魔力之上。
真元力和魔力是内力和血族能量极度凝聚后的产物。这两种能量一旦形成，除非是使用完毕或者消耗完毕，一般都不会自行消散的，即便是离体之后也是一样，就仿佛已经由能量凝聚为物质了一般，否则修真器具也不可能过了无数年时间，上面的真元力与魔力依然完好无损。
郑吒本身并没有修真功法或者修魔功法在身。他也根本无法将这两种强悍地力量作为战斗的基础能量，本着废物利用地做法，在几次试验后他就发现了这种技巧使用，目的也仅仅只是将其作为探测能量而已。
（真是幸运啊，当时根本就只是试着好玩，没想到这个时候却是救了老命……）
郑吒心里暗暗思量不停，在被剥夺了三感之后，他作为一个战士最重要的感官已经彻底消失。剩下的味觉和嗅觉对他来说基本和战斗无关，至少他并没有学会如何靠味道来区分和寻找对手，在这样的情况下，虽然仅仅只能将一丝魔力扩散到周围十米范围内，这对于他来说已经非常足够了。
“真是难以想象，这封锁五感的技能居然是如此可怕……”
郑吒默默感叹了声。他接着一瞬间就出现在了离尤里安并不遥远的地方，几拳以肉眼不可见地速度轰去，虽然剑鞘白光挡下了这几拳的破坏力，但是拳头的力量还是推着尤里安远远飞出，直到十多米开外才摔在了地上，而郑吒也不停留，他又是一闪消失，但是这次他去到的地方却是出了错，直接撞在了尤里安身外十多米处的墙壁上，竟然将那墙壁给撞出了一个深刻人印来。
尤里安看得是目瞪口呆。直到郑吒从那墙壁里出来后。又若无其事的站在原地发呆时，他这才苦笑了起来。
（懂了。他完全是靠猜的啊，只要从那个方向打来了攻击，他就会使用超高速度瞬间冲向那边，凭借他身体周围十米内的感应，再去攻击在这范围内地任何人，虽然他的攻击破不开剑鞘的防御，但是被他力量给推开也会很疼痛的啊……）
尤里安苦笑了好半天也实在是没想出个办法来，这郑吒实在是比带刺的乌龟更可怕，打也打不赢，打又打不得，总之一句话，让人觉得实在是万分难办，如果早知道是这样，他早先真该兑换一把高科技武器才对，将他变成瞎子和聋子之后，直接用高科技武器在远处攻击他。
（没办法了，用阿赖耶识吧！）
尤里安神色一肃，猛的将两只眼睛彻底张开了，在他张眼地瞬间，本来静静不动的郑吒忽的转向了这边，虽然并未攻击，但是郑吒的全身心注意力已经偏向了这边。
“注意到了吗？虽然还未使用，但是这股威压依然让你感觉到了吧？没错，这就是我的压箱底绝招了，阿赖耶识，也称之为六道轮回，是我兑换‘沙加’属性之后，凭借这一招沉入心灵意识深处，在那里得到的力量……”尤里安冷冷一笑道，同时他冲着郑吒弹了弹指头。
指头发出了啪的一声脆响，与此同时，郑吒只觉得体内的内力与血族能量忽然汹涌波动了起来，促不及防下差点造成能量暴走，即便如此他也受了小小内伤，嘴角流出了少许血丝来。
（没错了，这是……心灵之光！）
心灵之光，念动力，心灵之力，AT力场，这些形容词都是说的同一个东西，就是人在解开基因锁第四阶，并且度过了心魔后，人体可以领悟到的一种力量，比如郑吒地心灵之光就是潜龙变，虽然是物资身体上地转变，但这就是他的心灵之光地表现方式。再比如赵樱空主人格的心灵之光就是能量吞噬，那种黑色光芒可以破开能量，还有郑吒在赵樱空记忆中所看到的那个人，拥有精神力控制属性能力的赵蕊空，她的心灵之光就是深层意识催眠。
眼前的尤里安所谓的阿赖耶识，也即是这种同样性质地能力，不但可以催眠和控制生物体。而且更可以将其基因催眠和控制，以造成人体的自身崩溃和破灭。这是一种非常霸道和恐怖地力量，若是没有解开基因锁第四阶或者以上的等级，在这种能力面前基本上可以说是毫无还手之力，当然了，要拥有这种心灵之光的代价其实也非常之大，除开必须是精神力控制者以外，更要整个人完全沉入到意识最底层。在那里转变为恶魔才行……
“没想到……你居然会有这个层次的力量。”
郑吒呼了口气，他接着猛的一喝，整个人的基因锁程度开始迅速解开，从第二阶基因锁不停往上攀升，直到进入到第四阶程度时，那尤里安的神色才终于有了极大地变动，而郑吒根本就是丝毫不顾，依然全身心的继续解开基因锁。终于……第四阶中级程度的基因锁，他的心灵之光产物，潜龙变出现了！
哗啦一声嘶响，郑吒那对龙翼从后背上猛的张开，将衣物给撕得了粉碎，与此同时他的身形和面貌也不停发生着变化。直到最终成形为止，尤里安早已经向后跑出了百米开外，倒不是说他感觉到了害怕，而是此刻的郑吒身边威压太甚，待在他身边就仿佛泰山压顶一般。
“你太危险了，这种层次的力量不适合出现在现实世界中，本来以为你只是会些封锁感官和普通催眠地技能，但是你居然会使用这一招……你对我的伙伴们来说实在是太过危险了，不能让你接近他们，必须要在这里就干掉你……之前的赌注就此作废。我放弃使用你的打算……”
尤里安冷冷一笑。他自负有“远离一切的理想乡”护体，是绝对不会被杀掉的。所以也并不担心会就此死掉，他只是用意识说道：“你居然也知道阿赖耶识地存在？这是现阶的我还无法彻底操纵的能力，但是它给我的优势已经非常明显了，你知道吗？我也称阿赖耶识为种子，我将阿赖耶识的精神印记深埋在人的意识中，要不了多久那人的意识就会被我的种子腐蚀干净，接着这个人就会变成我的一名傀儡，比如这个用剑鞘的人……你可能并不知道吧？你地伙伴们地意识中已经被我种下了种子，只有你的意识太强，度过了心魔地人果然不同凡响，不过只要打败你也行，你的伙伴们我就接手了……对了，或许复制体的你拥有了完整版的阿赖耶识，不然为什么他控制的人为什么连‘主神’都无法修复？迟早有一天我也会达到那个层次的，哈哈哈……”
郑吒也不理他，忽然将体外的魔力变成了长带状，从身体周围十米范围内变成了一条长达上百米的长带子，接着就以他为中心旋转了起来，首先被这条带子触碰到的就是站在不远处的白种中年人，在一感觉到白种中年人所在后，郑吒已经猛的冲向了那边，当胸一脚，将那白种中年人踢出了百多米开外。
在郑吒一脚踢到白种中年人时，那道白光依然是一闪而过，将这踢力的破坏给彻底消除了，但是消除了破坏却无法抵消力量，这中年男人依然是飞出了百多米开外，这才安然无恙的站了起来。
尤里安见状冷冷一笑，他这才说道：“……阿赖耶识除了你所知道的破坏以外，还有另外一种攻击方式，可惜这一招我绝对不会用在自己身上罢了……”说完他又是打了一响指。
这一响指打出来，那白种中年人浑身肌肉忽然剧烈膨胀了起来，那肌肉就仿佛是有生命一般不停蠕动了起来，不多时竟然从身体上裂了出来，仿佛触手一样不停乱动着，而这个男人的身体也不停的膨胀，直到长大到三米多高时才停了下来，整个人加上那触手般的肌肉，看起来既恶心又恐怖，只是让人觉得奇怪的是，这人的肌肉皮肤已经裂成这样了，他居然滴血未流，仿佛那身体本来就是如此一样。
郑吒并没有看到这一切，他的魔力带接触到白种中年人的瞬间又一次冲了上去，这一次他数拳同时轰出，拳头的破坏力依然还是被那白光所抵消，只是这一次白种中年人只是微微的晃了晃，连丝毫后退都没有，接着数条粗大的肌肉卷起来猛抽向了郑吒。
啪的一声大响，肌肉条被郑吒的手臂给挡了下来，虽然郑吒连晃都未晃一下，只是两人所站的脚下钢壁已经寸寸崩裂了，巨大的力量只能从两人脚下流入地面，这时郑吒单手握在了那肌肉条上，白色的光芒猛现，任凭郑吒如何去捏也无法伤害那肌肉条。
尤里安冷笑了声道：“别再尝试了，你现在只是个沙包而已，只有我们打你，你根本无法伤害到我们……”
话音刚刚落下，郑吒手中忽然出现了一柄赤红色大刀，待到郑吒身边的魔力猛的一凝，下一秒，这条粗大的肌肉带已经被齐齐切了下来，而白光……丝毫阻挡不了凝聚了魔力的虎魄刀！
