第七波（三）
   
这一拳的威力足以将詹岚肚子打个对穿，郑吒还处在解开基因锁状态，这种状态下，他对力量的控制已经到达非常惊人的地步，看似威猛的一拳，其实仅仅只是碰在了她肚皮上，真正攻击手段却是纳戒的无形力场。
一声闷响，拳头击中詹岚肚腹后，仿佛有什么东西突然消失了一样，詹岚纠结的眉头微微一松，整个人顿时向地面软倒而去，郑吒剩余的左手一把抱住了她，这个小女人此刻紧闭着双眼，脸色苍白如雪，鼻孔和嘴角边更是不停涌出黑血来。
“张杰！帮我看着周围，拜托了。”
郑吒大声吼叫着，他迅速将詹岚放倒在地上，同时两把将她的上衣剥了下来，在周围两个男人目瞪口呆中，他一抖匕首就慢慢切割向了詹岚的肚皮。
当詹岚的肚皮被切开后，顿时从里面涌出一大股黑血来，一些碎肉片和内脏碎片也一下子涌了出来，郑吒仔细一看，詹岚的肠子有好长一段都被揉弄断裂，还有一些别的脏器似乎也受到了攻击，整个内脏好几处都在大量失血。
郑吒不敢对别的脏器有什么动作，只能从纳戒里取出止血喷剂喷向了出血最严重的肠子断裂处，然后就用绷带紧紧将她腰身缠绕，直到这时，詹岚逐渐苍白下去的脸色才稍微有了些许血色，但是她依然出气微弱，仿佛眼看着就即将要停止呼吸一般。
郑吒深吸了口气站了起来，他还没来得及说话，却看到周围密密麻麻布满了行人，都是一些普通的民众，他们又惊又骇的站在一边，围观了郑吒剖开詹岚肚皮的全过程，而张杰和齐腾一更是莫名其妙的看着这些民众。
“怎么回事？怎么一下子钻了那么多人出来？”郑吒奇怪的对张杰问道。
张杰也是莫名其妙的说道：“不知道啊，刚才突然一下四周就有了人，接着行人越来越多，就像平时十点多钟那样，这里到处都是行人的样子……莫非，我们已经消灭了咒怨主体？”
郑吒也被说得愣了一下，他将詹岚小心放在地上，接着说道：“不可能吧？我没得到任何奖励点数……等等，你们听到什么声音了吗？”
“声音？”
张杰和齐腾一连忙仔细听着，但是周围除了民众的喧哗声以外，根本没有别的任何声音传来，二人正想询问郑吒时，忽然一声轻微的咯咯咯咯声夹杂在了民众喧哗声中，接着这咯咯咯咯声开始逐渐变大，一个巨大无比的惨白女人也从民众中间慢慢站立起来。
“啊！”齐腾一被吓得大叫起来，而张杰和郑吒都猛的提起了冲锋枪，对向了那个不停站起来的巨大惨白女人。
四周的行人似乎并没有看到那个巨大惨白女人，相反，当冲锋枪指向他们时，那个方向的行人很快就拥挤慌乱起来，而每一个触碰到巨大惨白女人的行人，都是一声惊叫直接倒在了地上，但是行人们似乎根本看不到它，所以眼见倒在地上的人越来越多，行人们也越加慌乱起来。
那个巨大惨白女人有十数米高，它开始发出咯咯咯咯的声音向郑吒等人爬了过来，那速度实在是快疾无比，眼看着离四人所在已是越来越近，忽然嘭的一声巨响，一颗子弹从天而降，穿过惨白女人的头颅狠狠轰向了地面，一路上更是将数个行人贯穿轰翻，巨大的力量瞬间轰碎了惨白女人的头颅，被贯穿了的行人更是连哼都没哼一声就直接惨死了。
郑吒狠狠一咬牙道：“攻击！别管周围人了，它一直不停在变大，被它杀掉一个人似乎就能吸收那个人的灵魂，攻击！把周围人全部吓走也好！”说完，他率先扣动了手中冲锋枪。
张杰和齐腾一闻言顿时也扣动了手中枪械，可是即便如此，这个巨大鬼魂竟然也不停慢慢愈合起来，就像是雾气一样不停重新聚合，除了第一发高斯灵类狙击弹给了它很大伤害以外，其余由冲锋枪打出的灵类子弹似乎都无法对它造成太大的伤害，很快的，它已经再一次恢复到了完好，并且又向四人所在爬了过来。
又是一声巨响，高斯灵类狙击弹再一次轰来，将它的大腿整个轰碎消散，而这时，巨大鬼魂离四人所在已经只剩下七，八米距离了。
“齐腾一！你抱着詹岚赶快离开！能有多远跑多远，千万不要随意攻击它！张杰，你去把所有行人全部赶走或者……或者杀掉！如果有警察来了，你也尽量拖延住他们……十一点了，还有一个小时，还有一个小时我们就能回到‘主神’空间！大家都别死啊！”
郑吒快速做出了安排，在张杰和齐腾一还没有任何动作前，他疾速向巨大鬼魂冲了过去，趁着巨大鬼魂行动不便时，他提着左拳狠狠轰向了它另一条大腿，纳戒果然不愧是鬼魂克星，这一拳轰去，鬼魂惨白的大腿被轰得瞬间消散，纳戒力场当真是克制鬼魂的利器，仅仅只是触碰到而已，其威力也已经比普通灵类子弹大了无数倍。
接着，郑吒提着冲锋枪不停跑动扫射，打得巨大鬼魂浑身上下全是弹孔，相对而言，巨大鬼魂双臂舞动抓人的动作，在他眼中看来却是缓慢无比，只要小心着不被触碰到，这个巨大鬼魂根本就奈何不了他。
“嘭！”
又是一声巨响，高斯灵类狙击弹再次轰来，巨大鬼魂的头颅又被轰碎，而郑吒更是趁此机会一拳将它的左臂轰得完全消散，直到此刻，整个巨大鬼魂看起来似乎已经毫无反抗之力，只要坚持片刻，即使消灭它也并非不可能了。
（能赢！我们一定能赢……呃？）
郑吒正准备再次使用纳戒展开攻击，忽然从他后背上突兀伸出一条惨白发青的手臂，同时一个面容狰狞发青的女人脸也从他肩上伸出，那危险预感才刚刚发出，他已经觉得浑身上下动弹不得，从那手臂触碰他身体的地方，浑身的力气，内力，精力全被吸走，渐渐的……他浑身上下逐渐变得发白变青，手中的冲锋枪也慢慢滑落地面……
