第三章 携龙而入（二）
   
这样的任务实在是有够夸张的了，准确的说是中洲队以前从未接受过这样的任务，居然没有任何目标，就是以纯粹的杀戮作为任务了，不是杀一百两百人，而是以整个城市为目的的杀戮任务……这简直就是复制体郑吒当初所做过的事了，全灭了开罗城！
“这部恐怖片世界的任务我们已经知道了，听起来确实很夸张，全灭了奥俄盖西亚首都……奥俄盖西亚，也就是这个恐怖片世界主要剧情所发生的国度，这个由龙骑士统治的地方，它的首都，不管多少人，不管是善还是恶……我们要全灭了那里！”郑吒看着中洲队其余人说道。
所有人都沉默了下来，郑吒也不等他们说什么，自顾自的继续说道：“这部恐怖片世界的难度现在依然不清，即便是像楚轩你们所说的‘主神’给予的特殊恐怖片，但是我绝对不信它一点难度也没有的任凭我们刷分玩耍，我猜的话，那难度应该就在全灭这二字上……当然了，这一切也只是我的猜测罢了，大家还是先来谈谈目前的情况吧。”
萧宏律看了看楚轩，他叹了口气道：“还是由我来分析一下目前的情况吧……首先，龙骑士这部恐怖片世界其实还并没有开始，我指的是电影剧情里的故事，比如主角伊拉贡的龙蛋并没有孵化，而国王歌巴塔尔那些人也并不知道龙蛋在这里，可以说。我们还在剧情之前的时间段里……如此一来，我们进入这部恐怖片世界最重要地目的就无法达成了。”
郑吒点点头道：“你的意思是说幼龙无法长成了？因为剧情无法展开的缘故？”
“没错。”萧宏律点点头道：“如果剧情无法展开，那么那条幼龙就不会长大，甚至是孵化，这样的话，我们那里还可能让我们的幼龙也伴随着长大？那么这部恐怖片世界就会失去它的意义……这是其一，其二就是我们既然要全灭了那首都。我们沉睡着地人员又该放置在何处呢？总不能带着他们去进攻那首都吧？就这两点难题，别的倒还可以随意解决。”
郑吒看着其余人。无论是零点，张恒这样地远程战斗者，还是王侠或者沉睡的霸王这样的中远程战斗者，又或者是赵樱空和程啸这样的近程战斗者，中洲队的实力确实已经非常强悍，像这样灭绝一个首都的任务，若是放在以前的中洲队那是连想都不敢想地了。也恐怕只有天神恶魔小队这样的特殊队伍，才有办法灭绝一个国家的首都吧，看来中洲队确实已经达到了和他们同样的程度上，若是普通战斗不行，还有魔动炮也可以使用……
张恒忽然在旁边说道：“有办法可以既完成任务，又让幼龙长大吗？”
萧宏律摇摇头，又点点头，他说道：“是有这个办法。但是这个办法却是非常冒险……”这句话也没说完，这个小男孩就捏着自己的头发摇起头来。
楚轩忽然冷笑了起来，他放下了手上的文件道：“我来说吧，办法应该来说有两个，两个都很冒险，一是等待……不是三十日才会被抹杀吗？按照剧情来推论。我们肯定能够在三十日到来之前等到剧情开始，那幼龙也完全可以长大，但是如此一来，‘主神’留给我们的陷阱也就出现了……到底要多少日才会等到剧情开始？我们有多少奖励点数足够用来等待？想要得到巨龙的代价，可不是想象地那么简单……”
“第二个办法，那就是由我们来始动整个剧情！让我们作为剧情推动力！”
众人都有些莫名其妙的对看着，他们并不知道楚轩所说的第二个办法是什么意思，只有萧宏律在那里默默的点着头，显然他也想明白楚轩所说这番话的意思了。
郑吒也开始解开基因锁第三阶，模拟起了萧宏律的思考模式。想了好半天后他才说道：“第二个办法可行。但是这个办法地随机性太大了，而且也需要注意‘主神’任务的文字陷阱……彻底全灭了首都。究竟是指摧毁在首都里的生物，让整个首都变成死城，但是离开首都的生物不算在内，还是指现在首都的所有生物在内，一旦离开首都了就必须沿途追杀，这两种可能性，如果是第一种可能性，那我们就可以使用第二种办法，将这龙蛋的消息告诉国王，这样让剧情提前展开，但如果是第二种可能，随着剧情的展开，国王派出了首都内的生物四处出击，那我们反而要花很多时间去追杀离开首都的生物……每一个都必须杀掉，那样我们就很可能会被拖延很多时间了，是这个意思吧？”
楚轩点点头道：“就是这个意思，是否决定赌这一把，这就是你这个队长的责任了……赌赢了自然是好，赌输了也要由你来承担这个责任，你敢赌这一把吗？”
（这语气……真是楚轩这家伙特有地语气呢！那么就……）
伊拉贡觉得非常奇怪，不知道为什么，他觉得似乎所有村庄里地人都在看他，无论他走到那里，所有人都仿佛躲避瘟疫一般的离他远远地，而且大家都还在远处对着他指指点点，即便他再迟钝，也能感觉到这诡异的气氛。
“大叔，到底发生了什么事？为什么大家仿佛很怕我呢？”伊拉贡实在是奇怪极了，他随意挑选了一名男子就走了过去，谁知道他的话刚开口，那名男子竟然很惊恐的跑了开去，将他一个人尴尬的丢在了原地，这样的情况实在是太过诡异了，让他张大嘴就这么呆立在了原地。
“是他，长官，传说就是他拣到了那块宝石！”
忽然从远处街道传来了一声喧哗声，只见一名老头子指着伊拉贡大声叫喊了起来，接着从那老头子背后冲出了数名身穿半身铠的士兵，他们手持利剑的向伊拉贡跑了过来，看那架势绝对不是什么开玩笑的事。
伊拉贡似乎被吓得傻了，他就这么呆立在了原地，直到一个中年流浪武士冲他身后冲出为止，这个流浪武士一把将他给推倒在地，同时拔出剑来对向了那些士兵们吼道：“你们是在摧毁自己唯一的希望！伊拉贡！回去你的龙蛋身边，你的危险会让它孵化！快去！”
伊拉贡被推倒在地还是愣愣的，他边从地上爬起来边不停问道：“龙蛋？什么龙蛋？那是什么东西！”
“那像宝石一样的石头！你这个白痴！”
中年武士挥动着长剑冲向了那些士兵，而伊拉贡叫喊了声就向身后冲出，向着他所居住的农场位置冲了出去。
伊拉贡所居住的农场离开小村并不遥远，准确的说只需要十分钟不到就可以跑到那里，特别是在生命受到威胁的情况下，伊拉贡更是展现出了他那超越普通人的速度，在他舅舅的目瞪口呆中直冲进了草料棚子中，在那里正放置着那块拣来的蓝色宝石。
说来也真是奇妙，当伊拉贡伸手触摸到那块蓝色宝石时，从宝石中心处忽然出现了一条明显的裂缝，而且整个宝石都开始了蠕动，仿佛其中有着什么东西要冲出来一般，吓得伊拉贡连忙退回了手去，还没等他弄个明白，那宝石已经整个裂开，从宝石中出现了一条带着翅膀的小狗儿，不，准确的说是有些像是大鸟儿的小狗儿。
“你是什么？你不是鸟，对吗？”伊拉贡兴奋极了，他脑海里还回荡着那中年武士所说的龙蛋二字，莫非这小东西就是龙的幼体？想着想着，伊拉贡已经将手伸向了那条小幼龙。
小幼龙似乎也很害怕，但是却并没有避开伊拉贡伸过去的手，当伊拉贡的手摸到幼龙的头时，一道蓝色闪光从二者接触点上迸发了出来。
此刻在离农场不远的树丛中，郑吒怀里一直贪睡的黑色幼龙忽然立起了身来，它好奇的向四周观望着，接着这头幼龙就看向了农场草料棚中，似乎在那里有什么东西正吸引着它一般。
“郑吒，伊拉贡的龙蛋已经孵化，果然是主人遇到危险就会促使这龙蛋进行孵化的。”
郑吒手上的一块银色金属片，从上面传来了零点的声音，而郑吒也兴奋的说道：“没错，刚才我们的幼龙似乎也感觉到了那边的动静，两头幼龙似乎真的有什么联系一样……那么就按照计划的一样，幼龙我会交给张恒，你和张恒，还有程啸留下，沉睡着的大伙也由你们保护，还有萧宏律，齐腾一，铭薇，林俊天，刘郁，安苏娜，他们这些没什么战力的人也都由你们保护，剩下的我们……走吧！用绿魔滑板直飞奥俄盖西亚首都！”
在树丛的远方，农场中，伊拉贡抱着蓝色幼龙兴奋的从草料棚中冲了出来，他也不及细说，直接拉起他的舅舅和表哥就向农场远处的森林中跑去，边跑他也边给二人说着怀里的幼龙……这是龙骑士预言开始的幼龙！
