第五章 龙骑士以外的剧情（二）
   
郑吒苦笑着抖了抖手上那粘稠的血肉，还没等他继续发话，那剩下的兽人已经浑身发软的跪倒在了地面上，开始滔滔不绝的说着他所知道的事情。
“法师大人控制着那精灵王女，是的，只有法师才能对付法师，不，你也可以……”这兽人已经被吓得傻了，说话不但结巴，而且还有些语无伦次的样子。
郑吒皱了皱眉头，看过龙骑士电影的他自然知道，那所谓的法师就是国王歌巴塔尔的头号手下，一名可以召唤魔界生物的魔法师，在原电影中也是名实力强大的法术使用者，甚至比同样使用法术的精灵王女鄂亚还要强大，在电影的最后阶段差点就杀掉了主角伊拉贡，可以说是龙骑士中少有的实力者之一。
“也好，直接解决掉他也行……”郑吒微微一沉呤，他接着就对这名兽人说道：“带我去那个法师的住处，别耍花样哦，刚才的动静不知道引来了多少守卫，抛弃你另找一人带路也容易得很。”
兽人惊恐的连连点头，只见他勉强的从地面站了起来，但是浑身上下都在颤抖，也不知他那里来的力气，硬是顺着这条通道不停向前走去，路上果然也遇到许多不停赶来的兽人卫队，当然了，他们的到来不过是让地面多了些碎尸体而已，此刻的郑吒就如楚轩以前所说的那样，太过强大的力量，已经完全可以无视所谓地“势”与“智”了！
这座王城从外面看起来虽然宏伟。毕竟是倚山而建，看起来颇有欧洲中世纪的古代大城堡的模样，但是大小就并不太大了，根本无法和中国古代的巨大城市相比，但当郑吒进入到这座王城里时，才发现之前他们的预计都错了，这座城堡比他们想象的更加巨大。因为这座城堡是向下深进的，整一个地下城地味道。在外面显露的部分连总体面积地十分之一都不到。
“哦？你们都只是外围的守卫兵力吗？更里面的是什么生物？对了，你们的国王歌巴塔尔在那里？”郑吒边走边问道，而带路的兽人依然是他最先俘获的那名，经过之后一路上的杀戮，这名兽人早就绝了逃跑地心思，毕竟他可是亲眼看见了郑吒徒手击杀了上百名兽人，这样的力量根本就不是一个人类所该拥有的。所以眼前这个人类早被他认定为了恶魔。
“里面都是法师大人或者国王陛下召唤来的魔界生物，我们所能到的极限就是负二层，那里守卫着士兵的是黑骑士，至于再之后我们就不知道了，法师大人就住在负三层里，至于国王似乎是住在这城堡的最底层……”兽人小心的回答道。
（果然……这王城中果然是有着超越了龙骑士剧情地力量，只是听起来为什么那么熟悉呢？龙骑士，地下城。法师，巨龙，黑骑士……这不是纯粹的龙与地下城了吗？那无穷的规则，诸神多如狗，巫妖满地走，什么位面拉。什么魔界拉……位面？对了！位面！）
郑吒忽然心头一动，他想到了龙与地下城规则中位面，任何一个位面都有其位面的法则，每个位面所在空间与其大小都不同，而宇宙中充满了无穷多的位面……这不是和轮回世界有些相似吗？每个世界都有不同，要么是传说魔法类的力量占据主要，要么是科技地力量占据主要，甚至还有无数的怪物和别的生物，这一切不正是轮回世界所展现出来的东西吗？
（莫非，这部龙骑士的真意。其实是在这王城堡垒的最底层了？）
郑吒边走边沉思着。渐渐的，当他和兽人又一次走下一段阶梯后。突兀的，郑吒浑身打了个寒颤，不知道为什么，当他一踏入这层楼，身体内的内力与血族能量忽然变得了汹涌起来，特别是内力自然而然的在他体内流动起来，就仿佛他运功时地情形一般。
兽人浑身也开始了颤栗，看起来似乎并不是害怕，而是他身体自然而然地反应，这一层明显比上一层要阴凉了许多，不，准确的说应该是一种阴气，让人觉得浑身凉幽幽地那种。
“从这里，我们就不被允许下来了，只有偶尔法师大人需要搬入什么重物时，才让我们扛着东西到三楼……”兽人边打着寒颤边说话道。
（下面的路他也不熟悉了，还是抓一名黑骑士吧，也不知道那是什么样的生物，顺便估摸一下这些生物的战力也行……）
郑吒皱眉看了看身前的断手兽人，这名兽人似乎也察觉到了什么，他一脸恐惧的看向了郑吒，好半天后，郑吒才叹了口气道：“你走吧，能跑多远就跑多远，反正我也认不出你，下次再见你时也会瞬间出手，知道了吗？自求多福吧。”说完，郑吒理也不理那兽人，直接向着过道深处走了去。
这城堡越往下走楼层越是庞大，呈现出的是一个倒漏斗型的地下城，再配合古朴的石块地面与那阴森的过道，这个地下城还真有龙与地下城那种奇诡的味道，不过郑吒可没闲心来这里游玩观察什么，他一路随着感觉四处乱走，片刻之后，他也渐渐将这里的地形给理了个清楚。
“楚这里是负二楼，我继续向下去了，赵樱空，你继续探索上面的楼层，看看有没有什么奇怪的地方，伊莫顿，你从那些集市的商人们那里得到了什么有用的信息吗？”
郑吒寻了片刻，终于找到了一个向下的阶梯，他站在阶梯处又一次打开了银色金属片，询问了一下其余二人的情况后，他也开始了履行队长的职责。
“没有什么重要的信息，不过他们似乎很惧怕讨论精灵王女鄂亚的事……对了，还有个信息很有趣，我听他们谈了谈关于这个世界的神话，据说在很久以前人类和龙族并没有在一起战斗，也没有龙骑士的存在，直到恶魔入侵这个世界为止，单独的龙族与单独的人类都无法对抗那些恶魔，于是他们组合在了一起，形成了龙骑士这样的战斗组合，之后经过长久的战斗，他们将恶魔打退回了地狱，而封印地狱入口的地方……就在这王城首都的下方，你觉得这个信息如何？”伊莫顿回答道。
“地狱入口吗？这倒是一个很重要的信息，我现在就在这地城的入口处，下面不知道有什么东西，为了安全起见，还是先由我去查看一下吧，就这样吧，各人完成各人的任务，楚轩，注意零点他们那边的情况，有什么事随时通知我，知道了吗？”郑吒认真的对楚轩说道，结果自然是一阵安静无言，楚轩这厮又整个人沉在了修真功法上了。
“算了，不要理这个白痴，我们还是各自完成各自的任务吧。”
郑吒边说话边合上了银色金属片，接着他揉了揉脑袋就向负三楼走了去。
负三楼的地形环境和负二楼没有什么差别，只是那种阴冷的气息更加浓烈了，郑吒也是艺高人胆大，根本不害怕其中有什么机关或者是别的生物，大咧咧的就走在了通道中，刚走在通道里不过一两分钟时间，从不远处就传来了盔甲碰撞的声音，随着郑吒走过了一个拐角处，果然看见眼前出现了一群身穿黑色板甲的卫兵。
这群黑色铠甲兵浑身上下都包裹在了铠甲之中，而且铠甲还不停散发出一种灰黑色的气息，看那模样倒和魔戒里九只戒灵有些相似，只是没有戒灵的铠甲看起来那么震撼，也没有那么豪华而已。
“黑骑士？看起来倒很有些威势哦。”郑吒看着二十多米开外的那群黑骑士，这群黑骑士大约二十来人，整齐的排成队列向前走着，当它们看到了郑吒的存在后，几乎是用同样的速度与姿态拔出了腰间双手巨剑，如果不是队列前后的关系，看起来倒像是镜子里的倒印一般。
过道的宽度为三米左右，若是挥动双手重剑的话，只够两名黑骑士向他展开攻击，但这也足够了，这些黑骑士力量十足，最先一名黑骑士隔着他数米开外就挥动了重剑，竟然还产生了风刃斩向他，虽然威力并不太大，但若是普通人的话也绝对会是见血的了。
郑吒皱着眉头，他脚下一蹬就冲向了这名黑骑士，趁它的双手重剑还没收回来前，直直一拳当胸打向了这名黑骑士，一声金铁相交的声响迸发，但是让人惊奇的是，这名黑骑士只是胸口被一拳打得陷了下去，再推着身后的几名黑骑士倒退出数米开外，接着它居然又若无其事的走了上来。
