第七章 难度剧增与开始行动（二）
   
楚轩边翻译着那房间门上的魔法符文，边打开了银色金属片说道：“毁灭首都行动开始，当我救出鄂亚之后，无论是否有支线剧情，无论幼龙是否成长，当郑吒出来后，立即使用魔动炮！”
相比于楚轩露出他以往少有的紧张，但此刻的郑吒看起来倒并没有太过惊慌，正所谓艺高人胆大，此刻的郑吒虽然已经注意起了下方怪物们，但是从内心上来讲，他并不觉得这些怪物能够威胁到他，甚至可能连伤害他都不能吧。
那百多个巨大肉茧化形比之前又慢了些，十多分钟之后才总算化形成功，这次出现的怪物却和之前那次没什么不同，只是体形更加巨大了些，对了，还没有了之前那种巨大恶魔，似乎是知道那巨大恶魔奈何不得郑吒一般，这次只出现了些地面爬行的生物，接着又是那般残酷的相互撕咬吞食，这次百多怪物只剩下了五只，接着变成了五个巨大有二十来米左右的大血肉茧。
“这次来真的了吗？或者再吞食一次，把亿万爬虫变成一个再来战我？”郑吒冷笑着喃喃说道。
虽然嘴上是如此说，但郑吒心里的谨慎却是越来越浓烈，因为他已经能够感觉从那五个血茧中发出来的威压了，和之前那些怪物不同，这五个巨大血茧散发出一股难以形容的威压，就仿佛是面对危险时一般，郑吒的本能开始告诉着他那五个血茧地危险。即便这危险或许并不致命，但他确实是感觉到危险了。
“楚轩……有问题了啊，你那边到底好了没？我准备上来了，在这里待下去总有些不自然的感觉，天知道里面会出现什么怪物啊，为什么我会觉得被你给坑了呢？”郑吒拿出银色金属片有些抱怨的说道。
“放心吧，我不会坑人。”楚轩则平实无奇的说道。
“……这样明显的谎话。你认为我会相信吗？”郑吒直接打断了楚轩的话道：“我不和你说这些虚的了，你直接告诉我。还有多久可以上来，不知道为什么，我突然有不好地预感了，快点啊，再继续待在这下面，恐怕我真的会有危险了！”
“……我尽量吧。”楚轩依然是语气平淡地说道。
“靠！”
闲话且不提，那下方的五个大茧并没有化太多时间去化形。当第一个茧破开的时间，郑吒简直是瞪大了眼睛的去看，企图看清那血光中的一切，而直到血茧的血肉雾气散尽之后，他才看清里面所出现的生物。
这生物再不是什么血红色，同样地，身形也并非有十几二十米高大，在这个巨大血茧中。竟然只孕育出了一个身高约三米左右的恶魔，这恶魔与之前的巨大血色恶魔又有不同，它浑身上下散发出漆黑的气息，身上穿着一身黝黑色铠甲，手上则提着一柄散发着黑炎的巨剑，再加上背后那对巨大翅膀。这分明就是龙与地下城中巴托恶魔的形象，而且还是那种等阶比较高端的巴托恶魔，至少从它那不停冒出黑炎的巨剑上就可以看得出来。
（说起来，这形象倒有些像是复制体地我啊。）
郑吒心里忽然冒出这么个想法，不过还没等他继续深想下去，下方那名巴托恶魔已经从地面立起身来，这名巴托恶魔双翅一展就狂吼起来，它身体表面的黑炎仿佛波纹一般扩展向四周，竟达到十多米开外才逐渐熄灭下去，而且它手上那柄巨剑上的火焰更是汹涌了起来。随着它的吼叫声发出。以它为中心的地面上迅速龟裂干枯，那鲜红色的地面首次改变了颜色。从鲜血红变成了漆黑一片地干枯大地，接着，这巴托恶魔脚下用力一踏，将地面踏碎的同时它也飞向了郑吒。
（以生物而言，这只生物真的很强，不过那黑炎毕竟不是复制体的黑炎，威力相差太悬殊了，而且作为战斗力而言，这只恶魔顶多和“爆炸”时的我相当，要斩杀它或者需要使用“毁灭”等级的力量，但是……这么一只恶魔就想冲破我的防御，去到更上面吗？）
郑吒看着那越飞越近的巴托恶魔，他的心反倒是冷静了下来，手握虎魄刀开启了“爆炸”，接着操纵绿魔滑板就迎向了这巴托恶魔，首当其冲的，在那恶魔离他尚有百米遥远时，这只恶魔已经随手向它扔出了一大团黑炎，郑吒此刻已经解开了基因锁第三阶，战斗本能地驱使下，他也使用了红炎技能，就这样，一红一黑两处火炎相撞在了一起，结果并没有出现想象中地剧烈爆炸，反倒那黑炎稍微一抵抗，随即就被红炎给吞噬一空，郑吒仿佛若无其事的冲向了巴托恶魔。
（还好，这黑炎威力并不是太大，虽然也有几千度地高温，但我还能承受得起，只是这恶魔也着实不俗了，已经到达了可以使用能量战斗的地步，若是多来几只，恐怕连我也得多费一番手脚了……）
就在郑吒心里产生这个想法的瞬间，一黑一红两道火炎已经撞在了一起，铿锵的金属撞击声传了出来，这一黑一红两道火炎竟然各退了数十米，看起来似乎势均力敌，其实郑吒却是略略输给了这巴托恶魔一筹，要知道此刻他已开启了基因锁第三阶，同时也使用了“爆炸”级的力量，但尚和普通一击的巴托恶魔拼了个平手，若是这巴托恶魔使出了压箱底的实力，那他还非得使用“毁灭”级力量不可了，这还是因为巴托恶魔只有一只而已……
“瞬间毁灭！月步！”
郑吒眼见怪物强悍，他也不再继续操纵那绿魔滑板了。虽然这滑板速度够快，但是“爆炸”等级以上的战斗时，这速度就显得太过缓慢了，而且毕竟是身外之物，转折腾挪绝对不如郑吒入微那般自在，在这样等级地战斗中，绿魔滑板虽然可以节省些微能量。但是根本不抵大用了。
就在郑吒迎战那巴托恶魔时，下方的其中一个血茧又有变动。只见这颗血茧缓缓裂开，从中露出一只十多米巨大的三头巨犬，赤红色的身躯倒是和之前的怪物相当类似，只是这三只犬头各自喷出寒冰，火焰，雷电三种气息，明显也和巴托恶魔一般可以控制能量。只是它似乎并不会飞行，只能在地上不停狂吼，看着天空中的郑吒与巴托恶魔交战却无能为力。
郑吒凭空在虚空中不停转折腾挪，虽然速度快是快矣，但是毕竟每一下转折腾挪都需要能量去维持，他也不可能和这巴托恶魔消耗时间与能量，在对战几招之后，明显看出这巴托恶魔的实力强悍。若不用“毁灭”地话，在这空中不适合战斗的地方，短时间内他还真奈何它不得，特别是底下又有一只怪物孵化了出来，看那形象和传说中看守地狱大门地三头巨犬十分相似，实力想来也不会弱于这巴托恶魔。
（速战速决吧！尽快斩杀掉这怪物才好！不然又出现一只会飞行的怪物。那时我才真的有些麻烦了。）
郑吒一咬牙，直接开启了“毁灭”，内力与血族能量相撞在了他的心脏处，说时迟那时快，本来巴托恶魔还能肉眼看见的人影猛的消失，待到出现时已经临近了它面门处，当先一把赤红长刀迎面砍来，郑吒也舍得下血本，这一刀里分明已经带上了魔力，连真元力的刀雾他都舍弃不用。一上来就将虎魄刀地力量摧到极限。看似没有任何变化的刀锋，却透出一股子苍凉与威压。那巴托恶魔只来得及举起那巨剑，但接下来的瞬间，一股无可匹敌的巨大力量迎面轰来，这巴托恶魔连个声息都没有，直接被这一刀给轰成了碎肉。
郑吒一刀挥出之后，接下来却是急急向后退却，因为那死掉的巴托恶魔碎肉忽然散发出了剧烈的能量波动，还没等他退却出百米距离，那些碎肉已经轰隆一声剧烈爆炸起来，半空中出现了一大团黑色的火炎，而郑吒此刻恰在爆炸波动的边缘处，这么剧烈地爆炸也让他受了轻微内伤，喉头间有了一丝腥味。
（这力量还是少用为妙，虽然用魔力御使用虎魄刀可以体现它真正的威力，但是这反噬之力也未免太大了，果然不会修真功法就无法驾驭这两种能量啊，修真者的功法啊……）
郑吒感叹了句，当他再次望向地面时，却差点大声骂了起来，地面上剩余的三只血茧已经全部孵化完毕，除开那只三头巨犬以外，还有一只身长二十多米的漆黑骨龙，一只八臂三头的女性怪物，看起来倒和他曾经玩过地一些游戏里，名为娜珈的怪物有许多相似，剩余那只怪物他则是太熟悉了，曾经在魔戒里曾见到过的怪物……这只怪物是最后孵化出来的，不知道是不是代表了它的实力最强，这是一只高达二十五米左右的巨大炎魔，浑身散发出炽白色的火焰，看那样子比在魔戒里的炎魔强了不知道多少倍，这或许就是没被减弱实力的炎魔了。
若只是这四只怪物还好些，除了那头漆黑骨龙看起来似乎可以飞翔以外，其余三只怪物都只在地面狂吼着，可郑吒的心还没有稍微安定，却见从那鲜血似地地底不停涌出之前那亿万爬虫，它们又一次出现了，而且数量并不比之前少上多少……这次它们并没有全部相互吞食，相反，其中一半地爬虫相互重叠在了一起，形成了一个巨大的血肉柱，这血肉柱以肉眼可见地速度开始向天空蔓延而来，那血肉柱的方向正是天顶的坑洞处……
“楚轩，快点！我这边顶不住了啊！”
