第九章 远古恶魔与回归（一）
   
在“主神”公告出现时，萧宏律固然是已经结束了战斗，而程啸则才将围上来的兽人士兵们给屠杀完毕，周围活下来的兽人士兵们则吓傻了一般，全都愣愣的看着满地碎肉，那全是被南斗水鸟拳杀掉的兽人士兵，事实上拥有南斗水鸟拳的程啸，再加上他的武学修养，这厮几乎成了人肉搅拌机，当真是碰到就伤，打到就死……当然了，这是指对方实力并不太夸张的情况下，比如郑吒之类就不行……
“继续吧，各位，不要站在那里发愣啊，我可是赶时间的哦。”程啸学着李小龙的模样勾了勾手，似乎很得意的对兽人士兵们说道。
“呼！”
一道呼啸声响起，迎面一颗大火球已经直扑向了他，吓得他脚下一蹬就向后跳窜了出去，而火球坠落处顿时发生了剧烈爆炸，看那程度实在是不亚于手雷的爆炸。
暗影者手上还有另一个火球在飘浮，他桀桀怪笑了两声，这才嘶压着声音道：“真是好运呢，居然发现了两条幼龙，哦，不，应该是两个还没有座龙的龙骑士，真是太幸运了啊，杀掉你们的话，国王会好好奖励我的，哈哈哈哈，是的，国王会给予我最大的奖励！”说完，他手一挥就将这火球给抛了过来。
程啸这次却不再惊慌，他轻灵向后跃去躲开了这发火球。接着他脚下用力一踏，整个人已经跳到了半空中，这厮飞快的从空间袋里取出了绿魔滑板，接着整个人就飞到了半空之中。
“呃？”
所有人都惊奇地看向了绿魔滑板，这么小一块东西居然可以带人飞起来，在他们的意想中，这显然是属于魔法范畴的东西。特别是当一个龙骑士使用出来时，很可能代表着他已经可以使用座龙的魔力了。
“哈哈哈……”
程啸更是个人来疯。眼见众人都对着他发愣，这厮当即就夸张的哈哈笑了起来，手上更是不停摆出李小龙挑衅时的摆手指动作，当然了，他也不傻，就在原地当靶子也不行，他边做出这样的动作边操纵绿魔滑板向邪影者德萨冲了去。
德萨也不是傻子。他是魔法师，虽然也有近战力，也会相当程度地剑技，但是和程啸南斗水鸟拳那夸张的程度比起来，他地近战力几乎可以说是零，一旦被程啸靠近了的话，说不定他瞬间就会变成肉块，眼见操纵绿魔滑板疾速靠近。他双手一张就念起了咒语，待到程啸离他还有五六米时，一根火柱突兀的档在了他与程啸之间，逼得程啸只能转开了方向，而德萨丝毫不停的念着咒语，这方圆百米之内不停燃烧了起来。连同四周的兽人士兵和主角几人都被围在了火海之中。
“伊拉贡，你们快跑，这家伙就交给我来对付吧！”程啸一声大吼，驾驶绿魔滑板就向天空上冲去，熟知剧情的他自然是知道，这个邪影者要召唤他那只巨大蝙蝠了。
果不其然，在德萨身边的火焰全都汹涌了起来，这些火焰集中在了德萨地身上，接着形成了一个巨大火柱冲天而起，待到火焰消散时。在德萨的脚下已经踩着了一只巨大蝙蝠。大约十米左右的身长，看起来真是狰狞夸张。
德萨站在蝙蝠背上不停狂啸着。一发发的火球仿佛不要魔力一般向程啸投了过去，而程啸几次操纵绿魔滑板想靠近他，都被一股股火焰给烧了回来，再不就是蝙蝠那长满利齿的巨嘴，结果到后来，反倒是德萨在天空上不停追赶着程啸了。
“开启龙骑士支线剧情，救出鄂亚，并且护卫她与愿意跟随她的人离开首都，所有团队成员将得到奖励点数5000，B级支线剧情一个，若是鄂亚死亡，团队所有成员将扣除奖励点数10000，B级支线剧情两个……”
“龙骑士任务，毁灭王城奥俄盖西亚！”
就在这个时候，“主神”的公告忽然响在了程啸脑海中，略一晃神，一颗火球就在他身边数米位置爆炸开来，火球的气流波动几乎将他给轰下绿魔滑板，也亏得他身形灵活，硬是单手撑在绿魔滑板上翻了个身，这才再次站稳了下来。
“终于开始了吗？果然如他所预料地那样，这样的支线剧情任务……换句话说，不是要很长时间才能完成了吗？快点啊，郑吒，这家伙好厉害，我顶不住了啊！”
“……换句话说，不是要很长时间才能完成了吗？快点啊，楚轩，这家伙好厉害，我顶不住了啊！”
几乎在同一时刻，遥远外的无底深渊中，郑吒也在大声的咆哮着，他此刻的形象看起来着实是糟糕透顶，浑身上下一片焦黑不说，他握虎魄刀那只手更是虎口迸裂，整个人的形象看起来仿佛才被烧烤了一般，真是说不出地狼狈。
就在他的面前，那血肉柱依然在向上升起，而三头巨犬与八臂三头女恶魔都已经被他给斩杀，那尸体很快就被小爬虫们所吞没，但是除了这两只恶魔以外，还有另一只更强的恶魔立在他的面前。
炎魔，曾经在魔戒恐怖片世界中让几个轮回小队的强人们吃尽了苦头，而且那时的炎魔还并非是最强状态，被削弱了的它当时就已经如此强悍了，而此刻郑吒所要面对的正是一个完全实力体的炎魔，一个足以匹敌他“毁灭”状态的怪物。
这只炎魔高达十多米，浑身上下散发着白炽色地火焰，那是即便以红炎技能都无法完全抵消地超高温度，再加上炎魔足以匹敌虎魄刀的炎魔剑，还有可以化为火蛇地长鞭，几乎媲美“毁灭”状态的力量，若说唯一稍差一些的，就是它那灵活度与无法飞行的缺点了。
“这就是远古人类的敌人吗？真不知道在远古还是猴子时的祖先们，他们究竟是如何打败这炎魔的？”
郑吒边自言自语着，边躲闪那炎魔随手扔过来的炽白火球，这火球的爆炸力夸张得吓人，几乎达到了微型核弹四分之一的威力，不过以郑吒的速度轻易间就可以躲避过去，这炎魔最大的缺点就是它的速度了。
（说是缺点而已，其实这也并非是太大的缺点，毕竟以力破巧，我需要开启“毁灭”状态才能与之对抗，而“毁灭”状态是有时间限制的，它却没有，换句话说，以“毁灭”状态的常规实力，这个怪物已经足够以力破巧了，要战胜它，非得使用第四阶中级或者更强的实力才行！）
“潜龙变！”
郑吒一声狂吼，基因锁终于是开启到了第四阶中级程度，而他的身形也迅速膨胀变大，最终进入到了潜龙变状态里，而一直使用“月步”的他，也终于是真正飞了起来，一对龙翼就在他后背上扇动着。
（潜龙变之后，“毁灭”的实力提高至少倍数以上，这下绝对可以压倒这个怪物了，只是……这个炎魔都已经那么厉害，下面那个怪物又该有多强呢？）
郑吒潜龙变之后就已经默默看着炎魔，还有炎魔身后，在地底上那颗巨大的血茧，这颗血茧的大小已经达到了一百五十米左右的直径，它还在以肉眼可见的速度不停膨胀着，而当郑吒和炎魔对峙着时，血肉柱也慢慢向上升了近千米，虽然离那天顶万米的坑洞入口依然遥远，但是随着爬虫不停的出现与缠绕，这血肉柱也持续不停的增高着。
（换句话说，只要我无法阻止这血肉柱的升高，最多十分钟时间，这血肉柱就可以达到坑洞入口处，那时，以这炎魔或者之前那几个怪物的实力，楚轩他们根本挡不住它们……除非用魔动炮！不过那时我大概就会死在这无底深渊里了吧。）
郑吒呼了口气，他的视线越过了炎魔，直接看向了在深渊地面的那颗巨大血茧，那颗血柬给他的压力实在太大了，天知道会从里面出现什么样的生物，若是超越了他实力的生物，那么他就只能拼命的逃跑了，但若是现在就逃到上面去的话，他的伙伴们就很可能……
“射人先射马，擒贼先擒王！妈的，拼命了！”
郑吒也不再去管那炎魔，一展翅就向血肉巨茧冲去，可是刚刚降下百米高度，忽然从身后传来一股炽热无比的气息，那炎魔竟然也不要命的从近两千米高度跳了下来，刚才那炽热的气息正是炎魔挥舞着它的火焰鞭缠了过来，促不及防下，郑吒被这条火焰鞭子拉住了大腿，整个人被炎魔拖着向地面急坠而去。
“我操，连怪物都学会拼命了吗？拼命的阻止我去破坏那血茧？岂能如你的愿？”
郑吒也是被缠得烦了，而且那炽白火焰烧肉的感觉可不爽，这可是实实在在的火烧肉，那肉被烧焦的臭味他闻得十分清楚，最关键的……那可是他自己的肉啊！
“去死吧！”郑吒大声吼了起来，他也不再向下挣脱，而是顺着鞭子猛的向后一弹，直接撞进了炎魔怀里，“毁灭”级的力量疯狂爆发，他竟扯着炎魔的腰身猛力撕扯起来，想要将这炎魔给撕成两段……
与此同时，地面的血茧忽然有了不规则的蠕动，那似乎正是孵化的前兆……
