第九章 远古恶魔与回归（三）
   
程啸将他的力量计算得太强了，或者说对邪影者的力量估计太少，至少只拥有普通南斗水鸟拳的他，是无法杀掉可以不停发射手雷威力火球的邪影者的，而且不单是无法杀掉，甚至连他自己都有些危险了。
（事实上，要逃跑绝对是轻松得很，以绿魔滑板的喷电系统来讲，速度绝对可以在几秒内甩开这大蝙蝠，只是这样一来……他们可就死定了啊。）
程啸将目光看向了地面，主角伊拉贡等人正在火焰中不停奔走，他们想要从这火焰包围中逃脱出去，但邪影者德萨却一直都在注意着他们，只要他们逃脱出一定范围，德萨就一定会扔出火球将他们再次包围，一旦逃离的话，这三人一龙绝对会死。
（怎么办？要接近他几乎不可能，而南斗水鸟拳的极限攻击距离是五米，换句话说，我必须在他五米内进行攻击，如果用飞翔白丽这样的绝招，并且控制风的流动来攻击，极限距离则是四十米，可是这需要我在半空中停留好几秒时间，这段时间根本无法操纵绿魔滑板……可是这么一直僵持下去也不是个办法啊。）
程啸不停的想着各种办法，可是他又不是楚轩，也没有郑吒那压倒性的力量，面对一个强于他的敌人时，他也根本没有办法去取巧作战，或者以力破巧，处在眼前这种情况下，他真的非常非常无可奈何。
“妈的。拼了，说什么无可奈何的话啊，我也是轮回小队成员，既然郑吒有拼死战斗的决心，那么我也有！”
程啸一声大喝，他浑身的肌肉忽然渐渐膨胀了起来，这正是解开基因锁第二阶时的象征。只见他猛的抬起绿魔滑板向上冲去，突然之下。当德萨回过神来时，绿魔滑板已经占据了制高点，而且就在他的头顶上方。
“拼了！”
程啸将幼龙放在了绿魔滑板上，接着不顾一切地往外跳了出去，整个人还在虚空中时身体就不停扭动了起来。
“南斗水鸟拳！飞翔白丽！”
南斗水鸟拳，这正是程啸所兑换的武术技能，是一种靠身体引起风速流动。造成风刃伤敌地拳法，其具体威力根据使用者的不同而呈现不同的威力，以程啸的身体素质与他的武学素养，能够发挥出的威力绝对不会比漫画中那个原使用者差，甚至还发现和自创了这南斗水鸟拳的另一用法……风！
让身体去引动风刃，感觉风，仿佛是鸟一般飞翔起来……
（话虽然那么说，但是要把自己想象成鸟……这难度还真不是一般地大啊……）
程啸有些自嘲的想着。不过就是这么一个瞬间，他已经和德萨还有那巨大蝙蝠错身而过，虽然相距足有二十米，但他们仍在他的攻击范围内，待到程啸又下降了二十余米距离时，德萨一声狂后拦腰裂开。同时连他脚下的巨大蝙蝠也分裂为了碎片，顿时一人一蝠俱在半空中化为了碎肉雨。
（好！解决了！然后……救命啊！）
程啸抬头看着天空那朵血红色碎肉花散开，他心中一松，但是一想不对劲，自己还在天空上数百米位置下坠，放松个屁，自己紧张还来得及，现在想什么放松？当即他又在半空中乱动了起来。
（以之前的估计，使用南斗水鸟拳的风流技能，尽量控制风速。将自己滑翔到地面上。接着……救命啊！）
程啸再一次估计错误，他原本以为自己还能再使用一次流风技能。但事实上他早已经在之前那一招里消耗干净了力量，这一下别说是使用风流技能，光是动一动都浑身酸痛，就这么的，他直直向地面坠落而去。
时间回溯到数秒之前，当程啸向下跳出的同时，被他留在绿魔滑板上地黑龙也扇动小翅膀猛扑了出来，不过让人惊异的是它并没有掉到地面上，而是缓缓的飘浮在了虚空中，接着它就一头向天空顶端飞了上去。
时间再回溯到数十秒前，主角伊拉贡三人一龙拼命的想要从火焰中逃脱出去，这里是森林，而德萨的火球术又是一烧一大片，所以他们基本上还在不停的逃跑，只可惜除了布朗姆身体素质好些以外，其余二人基本上就是普通地农民，在这高温的场所跑动了数分钟，二人早已经累得筋疲力尽了，在跳出一大段火焰沟渠时，主角伊拉贡的舅舅脚下一软，竟然向那沟渠中滑了下去。
伊拉贡靠得最近，他一把就将他舅舅的左臂给拉住了，但同样筋疲力尽的他根本没什么力气，拉住左臂的同时差点将他也给带下去沟渠，还好布朗姆也反应得快，急匆匆的跑过来双手抓住了伊拉贡，不过就这么一个当口，伊拉贡怀里的幼龙竟然跌落了出去，直直向那火焰沟渠中坠落而去，就在三人惊呼小叫时，谁知道这头幼龙忽然一展翅膀就飞了起来，直接冲向了天顶之上。
两头幼龙都消失在了天顶之上，除了程啸依然还在边下坠边喊救命以外，其余三人则不由自主的抬头看向了天空，果然，只见那一黑一蓝两条幼龙以肉眼可见的速度在天顶上变化着，然后两条巨龙呼啸着向下冲了过来，只是蓝色巨龙小了许多，大约只有八九米长短，那条黑色巨龙则庞大无比，达到了夸张地四十余米长短，其速度也比蓝色巨龙大了不少。
黑色巨龙直直向程啸飞了过去，在这个男人离地面大约还有百米距离时，黑色巨龙已经飞到了他地身边，只见巨龙爪子一晃，程啸就被它给抓在了爪心，只是双方体积相差太大，巨龙提起程啸就仿佛提起一只超小耗子一般，不过程啸还没来得及继续贫嘴，黑色巨龙一展翅就向天边某个方向疾飞而去，那边似乎正是首都王城处……
此时在深渊中，郑吒正面对着一个他前所未见的超强敌人，可以这样说，这个敌人地强大远远超出了他的想象，甚至强过了在生化危机二时复制体的他……如果复制体进步并不太大的话，可能连复制体也不是这个怪物的对手，它太强了……
当怪物七个头全吼叫起来时，它身体四周出现了符文图象，它们全以能量状态呈现在虚空中，接着这些符文图象光芒大盛，以这怪物为中心，一圈肉眼可见的冲击波袭向了四周，首当其冲的微小爬虫马上变为了粉末，连同地面数米厚的泥土层都被掀了起来，腾起了仿佛是小型核弹爆炸般的蘑菇云来，等冲击波轰到郑吒面前时，他也不敢有丝毫大意，极尽自己“毁灭”状态的力量，将这股力量完全灌注在了虎魄刀上猛力斩去，嘭的一声仿佛斩破了什么东西一般，郑吒倒退着飞出数十米远，这才缓缓停了下来，虽然确实抵消了这一波冲击，但他的虎口已经迸裂。
（好可怕的力量……光是冲击波都那么可怕了，这就是可以控制能量后，第五阶所能达到的力量层次吗？即便是残破品，这威力也……）
郑吒呼了口气，却没有信心去直接冲击这怪物，他停顿在半空中数秒时间，这才从纳戒里拿出了一个黄金制的面具，这是他很早以前曾经在神鬼传奇世界得到的东西，那时的战斗也是惨烈之极，那个怪物也是圣人失败的作品，但却完全比不上眼前这个怪物，只是这黄金面具有一个很诱惑的功能……暂时体验第五阶的力量。
（原本打算在最终一战时再戴上，看来目前已经没有机会了，不如现在就戴上它吧……）
“最好不要戴。”楚轩的声音忽然响了起来道：“有着这么多例子，你还不明白这黄金面具可能只是一个很美的陷阱吗？以前那个基因无限进化的怪物，现在这个反噬了的第五阶失败品，你很可能也会变成这样……飞上高空吧，尽量拖延时间，直到我说可以回来为止！”
郑吒闻言也是迟疑了起来，眼见下方的怪物身上又出现了符文图象，他连忙收起了黄金面具道：“好，我尽量拖延时间，你们快点把外面给清理干净，一旦你们说可以了，我马上从这下面冲出来！不说了！”话音未落，郑吒已经一展翅膀向天空疾冲而。
（反正你也无法飞行，若是照那种肉柱来爬行，以你的身体大小需要多大的肉柱啊？那时时间早过去了……我靠！还要不要人活？）
郑吒边飞边寻思着，可还没等他回过神来，下方那个怪物却忽然虚空飘浮了起来，无数灰尘和岩块都飘浮在了它身体周围，这怪物竟然进入了反重力状态中，那身躯虽然庞大，但是反重力下也就没了庞大臃肿的感觉，反倒是以接近郑吒飞行的速度疾飞向了天空顶端，同时，它身躯周围的符文图象再次大亮，就在郑吒身后二十余米处，那里一块大约十米体积的空间忽然塌陷，接着就剧烈爆炸了起来，巨大的爆炸冲击甚至轰中了郑吒，这个男人猛的吐出一大口血来，整个人更是被冲出百米开外，眼前一黑就差点晕死过去。
大家……现实世界……萝丽……复制体
“楚轩，我要用洪荒，开天辟地了……如果我死了，告诉复制体的我，没和他交手是我最大的遗憾……”
“洪荒！开天辟地！”
