第四章 暴风雨来临（二）
   
郑吒当即就愣住了，他可以非常肯定这艘船只是一艘很普通的民用渔船，在这船上也没有超过普通人强度的人，所以也完全可以否定这些人是东海队的人，那么……他是如何知道轮回小队存在的呢？
“你遇到过东海队吗？他们拜托了你什么事吗？”郑吒好奇的问道，同时他也仔细戒备了起来。
“东海队？那是什么？”这名男子反倒是奇怪了起来，不过他也不在意，而是拿出了一个黑盒子来道：“大约在一个月前，一个男人出现在我面前，他给了我一大笔钱，给我的任务就是当你出现时，把这个黑黑子交给你，说起来，你们长得好像啊，除了脸上的刀疤位置不同以外，样子看起来却几乎一模一样啊。”
郑吒心中震惊莫名，他已经知道这船长所说的人是谁了，全轮回小队中，唯一符合这番描述的人只有一个……那就是复制体的他！但是……复制体的他居然已经可以越过‘主神’直接进入到别人的恐怖片世界里了？而且还提前知道了他会遇到眼前这人？这不可能！除非……除非他已经进入到了基因锁第五阶之中。
强压下心中的震惊，郑吒还是顺手接过了那个黑盒子，这个黑盒子一入手就是滚烫无比，促不及防下，郑吒竟然下意识的将黑盒子抛了开去，接着这个黑盒子在半空中猛的爆开，化为了一大片黑色火焰。而这片黑色火焰竟然慢慢凝聚成了一个人影来。
“又见面了……不，不是见面，是又让你听到我地声音了，本体的我。”
这个黑色火焰构成的人影模糊不清，但是那声音却是让郑吒如此的熟悉，那是他一辈子也无法忘记的声音，和他自己的声音很是类似。但是这声音中却带着了无比萧瑟的感觉，这是复制体地声音！
“你想要干什么？提前在最终一战前就杀掉我吗？”郑吒冷笑一声。嗖的一声拔出了虎魄刀，体内地四种能量都迅速的运行起来，只要眼前这个人影一开始攻击，他马上就会跳出海船与他周旋，无论如何，这艘海船不能有失！
那人影摆摆手道：“别紧张，这只是我和你说话的通讯工具而已。最终一战才是我们真正战斗的时候，现在时间还早，太快把你给解决了的话，最终一战就不太有趣了……我听说了，生化危机二后，你没有死在恐怖片世界里，而且还慢慢变强着，将中洲队也变成了仅次于恶魔与天神两队的第三强。是这样吧？我从别的轮回小队那里，知道了你和中洲队地存在，值得骄傲吧，你已经有了挑战我的资格了。”
“挑战？”郑吒又是冷笑一声，他将虎魄刀平举了起来，指向了那人影道：“开什么玩笑？是挑战吗？不。是要打败你啊！我不会再失败一次了！再次面对你时我将真正彻底的打败你！听清楚了！这不是挑战，而是我和你的宿命之战！我和你都逃不了的……”
“是啊，我们都逃不了……”那人影似乎也冷笑了起来，他摆摆手道：“如果你还抱着生化危机二时那错误的思想，那懦弱的伪善，那虚伪的正义，如果你还抱持着这样地想法，我真不介意现在就干掉你，既然是最终一战，那么就一定要完美的结局。你的力量。你的思想，已经做好面对我的准备了吗？”
“没错……”
郑吒脑海里忽然出现了曾经经历过的往事。从他很弱小时地生化危机一，到他最大转变的生化危机二时，还有复活众多伙伴的神鬼传奇世界，还有他变强的死亡契机猛鬼街，还有……经历了如此多的一切，经历了如此长的时间，他所做的一切……
“没错！我一定可以打败你，我必须要打败你！你的想法从一开始就错了！复仇肯定没错，将仇人碎尸万段也是应该，但是我们所珍惜的一切，我们所肯定的一切，还有与我们并肩作战地人，我永远都不会放弃！所以，我一定要打败你！”
那人影沉默了起来，好半天后才伸出只手说道：“救世主地思想吗？虽然还不成熟，但好歹也有资格来面对我了，也罢……我就站在那里，站在名为最强的位置上等着你，郑吒，如果你能活着来到我面前，我给你挑战我地资格……还有，如果没开启到基因锁第四阶最高水准，你最好不要一个人来面对我，否则结果依然会相同……”
“……我等着你，本体的我，让我看看……你那幼稚的信念究竟能发挥出多大的力量，如果可以的话……算了，最终一战时，我等你……”
那人影说完这番话后，接着就直接消散在了雨水之中，完全彻底消散了……
郑吒也站在雨水中久久没回过神来，直到天空一道巨雷打过，那巨响声才将他给震醒了过来，郑吒默默回想着复制体所说的那些话，却不知道他究竟想表达些什么。
（是他希望我打败他吗？最后那没说完的话，究竟是想表达什么给我？还有，他为什么可以穿入到我所在的恐怖片世界里呢？莫非他真的已经达到了第五阶基因锁水准了？）
复制体的阴影本来就一直压在中洲队所有人心头，那强悍已经无法用语言来形容，而今郑吒居然还发现他能够随意穿越到别人的恐怖片世界中，这一发现实在是太过惊人，也间接证明了萧宏律那番话的正确性。
“第四阶最高水准吗？”
就在郑吒独自面对复制体的阴影时，遥远外的中洲队众人却是狼狈不已，在这场突如其来的暴风雨中，仅仅靠一小块小型飞艇篮装置实在是抗不过去，而且他们还遇到了鲨鱼群，这群鲨鱼来得也是够突兀的了，游在海中的赵樱空直接被一条鲨鱼给拖下了水去，虽然她很快又浮了起来，但是被分尸的鲨鱼却引得周围的鲨鱼更加疯狂了，无奈之下，游在海水里的众人只能爬到了小型飞艇篮装置上，但是这样一来，小型飞艇篮装置就慢慢向下沉了去，水也淹到了装置上的众人。
“鲨鱼的嗅觉不是非常灵敏吗？很远就可以闻到血腥味，杀了这条鲨鱼，不知道又会引来多少鲨鱼呢。”林俊天看着周围的鲨鱼背游来游去，他害怕得浑身发抖起来，他边发抖边喃喃说道。
不知道为何，赵樱空的小脸微微一红，她却是什么话也没有，只是转过头去看向了海面上的鲨鱼。
“莫非……”程啸忽然惊奇，甚至是惊喜的大声叫了起来。
仅仅两个字而已，赵樱空的表现却是激动无比，她急忙转过头来看向了程啸道：“闭嘴！”
程啸却是先一步就将后面的话吼了出来道：“莫非是你好朋友来了？所以血腥味才引来了鲨鱼？哈哈哈……啊……”
非常悲惨的结局，程啸直接被狠狠一脚给踢飞出了十多米开外，那里正是海面处，嘭的一声闷响，这厮摔入水中溅起数米高的浪花，同时周围的鲨鱼也仿佛闻到腥味般直冲了上去，吓得程啸从水面下一蹦而起，拼了命的向小型飞艇篮装置这边游了过来。
（好朋友来了……看她那么激动的反应，莫非是真的了？所以她游在海里才引来了鲨鱼？）
众人都有些哭笑不得的感觉，不过他们可不敢发出任何声音，看程啸现在的处境，估计他即使爬上这飞艇篮装置，也会被这个小女孩给杀掉吧，毕竟这厮刚才所说的话确实是太过猥亵了些……
好半天后，程啸终于是筋疲力尽的爬上了飞艇篮装置，这厮身上已被撕咬出了好几道咬痕，虽然也杀了几条鲨鱼，但是他已经没有力气再动弹一下了，至于其余人都是全神贯注的看着海面，深怕一不小心就被这些鲨鱼给偷袭了，之前在鲨鱼群中竟然出现了一条六米多长短的大白鲨，这样一条庞然大物，一口就足以将人给拦腰咬断，那几名新人顿时就煞白了脸色，仿佛中了痢疾般浑身颤抖不停。
林俊天向着周围人不停看着，忽然间，他看到了萧宏律胸口佩带着的那枚祭师徽章，当即就大声叫了起来道：“萧宏律，你快把我们的那条黑龙给放出来啊！是了，有了这条黑龙我们不就可以飞到天上去了吗？那样也就安全了啊！”
萧宏律顿时就冷笑了起来，这个小男孩抹了抹脸上的汗水道：“……别闹了，你以为‘主神’真会给你投机取巧的机会？看到天上的雷电了吗？现在飞到天上去绝对是找死，这还不算，‘主神’的提示许多时候都是充满着陷阱的，也就是所谓的文字游戏，所谓的飞行器……是指可以飞行机器，还是可以飞行的器具？如果是指后者的话，你怎么敢肯定‘龙’就不是器具之一呢？毕竟它不属于你个人的能力，也不是天生就存在的生物，更形象点说吧，它的存在对中洲队而言就是生物战斗器具，是我们从恐怖片世界中得到的生物道具之一，所以了，好好待着吧，等着郑吒抢艘海船回来。”
