第六章 暗处的真正对手（一）
   
“……恩，我大概明白你们的情况了。”
东海队使用了天神小队留给他们的仪器，不多时，果然连通了身处另一部恐怖片世界的天神小队，接着在相互通话之后，天神小队的队长亚当已经开口说话起来。
“对手是楚轩的话，你们就不要期望中洲队能够按照牌理出牌，如果是依靠‘主神’给予你们的优势位置企图逃跑，你们团灭的可能性当在七成以上，中洲队的强大超过了你们想象，仅他们队长一人，如果你们遭遇到的话就有相当大可能直接团灭，实力间的差距太大，普通的布局已经无法挽回……”
亚当正说着话，那脸上有黑色符文的男子忽然打断了他的话道：“亚当，听你的意思是说我们赶不及在中洲队追上前到达尖阁列岛了吧？”
“是钓鱼岛吧！什么狗屁尖阁列岛？”忽然从那仪器中传来了另一个男人的声音，接着这个男人似乎又漫骂了几句。
“好了，罗应龙，这仪器有对话时间限制，如果你实在不满，麻烦你出去，不要在这里听我们说话……宫田仓木队长，我的意思就是你所说那样，你们已经无法逃离中洲队的追击，如果楚轩是照我想象中那样去做的话……”亚当的声音又传了出来道。
那脸上有黑色符文的男子，也即是宫田仓木沉默了一下才问道：“能够告诉我原因吗？你为什么那么想的原因。”
“……好，那么我从头来分析一次吧。首先中洲队是在你们进入这部恐怖片世界两天之后才出现地，依照这时间的差距而言，可以认为中洲队出现的范围应该是在……呃，你们谁有笔，最好把我所说的范围与地名画在纸上，这样更适合你们理解。”
宫田仓木冲那和服少女点点头，女孩马上去找了一只笔来。又拿了一叠白纸放在桌上，等待亚当接下来的分析。
“首先。把钓鱼岛画为一个点，其周围都是海域，当然了，因为这部恐怖片是完美风暴，而且原恐怖片世界的剧情基本都是发生在海中，所以陆地暂且不考虑，以钓鱼岛为中心。面向太平洋方向的海域应该就是你们恐怖片世界地主要区域了，那么再画上你们出现的地点，这里也画上一个点。”
女孩点点头，接着在纸上画出了两个点，她迟疑了一下，接着又将钓鱼岛四周地陆地与各个重要地点也略微给勾画上了。
“这里是你们出现的位置，以钓鱼岛为圆心，以你们出现位置到钓鱼岛的距离为半径。这样来画一个圆，这样一来，除了陆地以外，这个圆的边缘地带都是中洲队可能出现的位置……”
宫田仓木连忙又问道：“为什么呢？他们为什么会出现在那里？”
“因为时间，因为中洲队比你们晚进入这个恐怖片世界两天，如果光是为了给你们优势位置。那么‘主神’完全可以将他们给抛到更远距离，或者直接抛到大西洋，是吧？为什么没那么做？而是让他们晚进入恐怖片世界两天呢？就是为了让你们获得更好的‘势’，但是很可惜，以你们的智慧并没有想到这一切，所以错过了最重要地时段，现在再去想那些也晚了，言归正传，从你们相差的时间这个情况可以看出来，至少有七成可能中洲队会出现在这个位置上。这是思考的基本逻辑。如果他们不出现在这个位置，那么所谓的时间差也就没有了意义。‘主神’基本不可能干出这样没意义的事，所以只可能是中洲队与你们落在离钓鱼岛相同的差距上，这才会出现先后进入恐怖片世界的情况，而不是落在不相等的差距上，而中洲队与你们地实际差距也就大约在普通渔船行速的两天距离左右。”亚当毫不停息的说道。
“……普通渔船？普通渔船！”那个和服少女忽然惊醒过来道。
“我想你已经想到了吧？”亚当的声音笑了笑道：“没错，这差距就在于普通渔船与特殊船只的航行速度差距，依照你们落下的位置来判断，夏威夷，准确地说是太平洋群岛中的珍珠港离你们并不是太远，在那里有着大量军用船只，如果是完美风暴这样的剧烈天气的话，巨大而快速的军舰比渔船快了许多，这是其一，如果是我的话，我一定会这样去干。”
“不过光凭这一点也并不能说他们就一定追得上你们，毕竟一来一去，时间差几乎达到了三天左右，这样一来，如果是我的话，大概会干另一件事，那就是将整个世界，或者说至少亚洲这边几个大国的视线给拉扯过来，可以干许多事，比如毁掉珍珠港，凭借网络发布假消息，或者干脆以大威力武器毁掉一个小国或者大国的某些部分，这样让大量军队介入到这一部分地区，那时，处在通往这一地区的你们，也会被军队给拦截下来，如果我猜得不错地话，你们地渔船应该是劫持来的吧？”
宫田仓木点点头，声音苦涩地说道：“是的，还杀掉了几个反抗的人，如果真的被海军给拦截并且检查的话，我们这些人马上就会被攻击。”
“这就是了，楚轩的能力我非常清楚，现在的他一定已经掌握了各个国家海军的联络信息，一旦发现了你们的存在，那么中洲队所劫持的军舰将马上开过来进行攻击，总之，现在你们已经处在两难的境地上，前有堵截，后有追兵，如果不想办法的话，大约在一到两天内就会出现大的变故了。”
东海队所有人都沉默了下来，唯有那个光头忽然问道：“这一切都不过是你的猜测吧？也可能中洲队想不到这些呢？”
“不可能。如果对方是楚轩地话，根本不可能想不到这些，或者说，如果真想不到这些，那么他就已经不是楚轩了，而是披着名为楚轩外衣的普通凡人……所以别心存什么侥幸，中洲队比你们想象的更加强大！”亚当马上就肯定的说道。
宫田仓木和东海队所有人对望了起来。他冲其余人点点头，接着问道：“我们该怎么办？亚当。帮帮我们吧，我们不是盟友吗？”
“帮肯定是要帮的，但是具体行动却充满了危险，现在你们还可以自由选择，一旦开始行动了就不能再停下来，否则只可能会团灭掉，接下来告诉我吧。你们的决定是什么，而且还有一点哦，那就是剩余那一次联络也必须用掉，最终一战时你们将无法联络上我们。”亚当轻轻一笑，接着反问道。
宫田仓木咬咬牙，他点点头说道：“你说吧！接下来的行动！”
“好，你们唯一地活命机会只有一个，有心算无心。致于死地而后生……”
“楚轩，这是我第二次在暗处算计你了，还会出现一次天神小队在恶魔小队攻击下全力而退的情况吗？我拭目以待……”
“萧宏律，如果你是东海队地智者，那你会怎么做？”
在中洲队所在驱逐舰中，因为离钓鱼岛或者说东海队尚且很远。而且这剧烈的暴风雨一直丝毫未停，逼不得以，中洲队的各人都只能停留在驱逐舰的船舱之中，尽量保存完美体力，以便于在接下来的战斗中全力面对敌人。
唯有楚轩和萧宏律待在了驱逐舰甲板上，他们正在检查信号探测机器的收发装置，这是以前楚轩偶尔制造出来的关于拦截电子信号地仪器，在这部恐怖片世界中恰好可以使用，只是在这样剧烈的暴风雨中，接收信号的收发装置很容易出故障。两人每四个小时就必须检查一次。
面对楚轩的问题。萧宏律愣了一下就回答道：“如果我是东海队的智者，首先会分析出双方降落的大概地点。然后会利用‘主神’给予的‘势’来进行布局，基本上会走和现在我们所走道路相同的办法，也即是抢劫快速战舰，以便于在这样剧烈地暴风雨中安然无恙……什么意思？你是说东海队有可能超出我们的预计？”
“基本上不可能，之前东海队没有做出任何超过我们预计的事，他们没有合理利用‘主神’给予的‘势’，也没有在我们做出布局之后做出任何反应，所以他们基本上不可能超出我们的预计，至少有九成可能无法超出，那么完全可以依照目前的计划继续实行下去了。”楚轩拿出一颗苹果，边吃边说道。
“下一步，绞杀！”
“中洲队下一步地行动应该是……绞杀！”
“楚轩最大，也是唯一的破绽，如果说他是超越凡物智慧的存在，那么这个破绽就是凡物击败他的唯一可能了，几率论……就仿佛是超越这个时代无数年的最高级电脑一般，他的智慧几乎不是凡物所能抵挡的，但只要他还坚持着几率论，那么面对低于百分之二十的可能性时，打败他的可能性就非常之大，这一点在当初我们面对恶魔轮回小队已经试过了，只要我藏在暗处，他的布局计划中没有我地话，打败他地可能性当在七成左右。”
此刻在天神小队所面临的恐怖片世界中，亚当正和天神小队几名高层人员说着话。
“……唉，唯一可惜地是，虽然我们获得了西方圣人和魔法师（西方的修真者）们的遗产，但是这遗产获得不全，该死的东方圣人和他们的修真者，居然在那里摆下了这么大一个陷阱，如果能够完全得到这遗产，那我们现在根本不必害怕恶魔小队与中洲队了，可恶！”旁边一个金发少女嘟咙着说道。
“没什么可恶不可恶的，相比于那暂时还无法拿到的遗产，在遗产边缘得到的第二次复活机会，还有那遗留下来的古代信息，这是比任何东西都珍贵的存在……好了，这部恐怖片世界已经没什么重要的了，接下来就看看我们能不能给予中洲队重创吧！”亚当笑了笑说道。
旁边坐着的罗应龙忽然沉声问道：“你说有七成可能打败楚轩，另外三成呢？”
“……被他反过来彻底毁灭，毕竟他是楚轩，而并非旁人，决断与魄力也是他所拥有的特质，再加上中洲队队长的郑吒也具有极其强悍的向心力与实力，所以七成可能已经是我所能计算得到的最高比率了，不过这也相当不错了，东海队的灭亡对我们的影响甚微，所以就用这只队伍的命运来赌一赌重创中洲队吧。”
“下一步，让东海队反客为主！”
与此同时，东海队所在的渔船也改变了航向，向着非钓鱼岛方向航行而去。
“队长，我始终觉得不对劲啊，按照天神小队所吩咐的行动，我们会陷入到极度危险之中啊，一旦失败了就会绝对团灭，这样的行动你千万不能答应啊。”那名穿着和服的少女大声对宫田仓木说道。
面对和服少女的阻止，宫田仓木面现苦笑的说道：“我们还有得选择吗？你虽然有着高于常人的智慧，但是与这些怪物比起来，相差却不是以里计算，我们已经无力阻止这一切的发生了，况且面对那些支那人！我们退避一次已经足够，怎么可能再退避一次！”
“是中国人吧？”和服少女低声的呢喃了一句，当她看到宫田仓木面现不郁时，连忙说道：“总之一个称呼而已，没必要非搞得像几辈子的仇人一样，而且都是老一辈的仇恨了,不如我们和中洲队和谈吧，说不定……”
“不必说了！我意已决！支那人一直仇恨我们,我们又何尝不是?”宫田仓木狠狠的看了她一眼，接着大声吼道：“来吧，暴风雨，来得更猛烈些吧！”
