第六章 暗处的真正对手（二）
   
完美风暴是一部灾难片，准确的说中洲队和东海队交战的战场就是处在这样一个剧烈暴风雨的环境中，而且看起来比真实的完美风暴更加剧烈得多，至少真实的完美风暴不可能剧烈到紫雷横落的地步。
“不知道为什么，我有不祥的预感啊。”
在驱逐舰内部大厅中，中洲队的各人都在悠闲的自由活动着，比如王侠在看着名为无限恐怖的玄幻小说，赵樱空则看着言情小说，还有张恒和程啸双双玩着电子游戏，其余人等也都有各自的娱乐项目，整个驱逐舰内看起来悠闲一片，唯有萧宏律不停扯着头发在那里胡思乱想。
“哦？说说看。”楚轩头也不抬的继续看着文件，他只是喃喃问道。
“没什么预兆，甚至也没有合理的推测。”萧宏律无可奈何的摆摆手道：“唯有我的预感而已，以前我也说过吧，我可以看到即将死亡的人身上出现的预感，虽然在这恐怖片世界中，凡是轮回小队身上都有这样的预感，而且还非常强烈，所以也不足以作为推论的条件，但是……我，刘郁，王侠，我们三个人身上的死亡气息无比浓烈，已经超过了正常水平太多太多了，我有些不好的预感啊。”
“呃，百分之八十七……继续，可能性太小了。”楚轩依然头也不抬的说道。
“百分之八十七？什么东西？”萧宏律一时没反应过来，只是有些傻傻的问道。
“变数几率……”
仅凭这四个字。以萧宏律地智慧也马上就知道了楚轩的意思，就是指面对东海队的变数几率问题，依照他们所掌握的情报与推理来看，所谓的百分之八十七都低了，东海队出现变数的几率只在百分之五以下才对。
（是我太敏感了吗？）
萧宏律自嘲一笑，将这一情绪慢慢收在了心中，但也不是绝对。他还是留了一份心不停计算，若是东海队真的出现变数。那将是怎么样地一个变数呢？
当天下午，心中预感越来越强烈的萧宏律终于忍不住找到了楚轩，并且询问起了关于这方面地问题。
“如果东海队真的出现了变数，这个变数只可能是他们隐藏了自己的力量，而且这个力量已经达到了我们不得不重视，或者足以给予我们重创的地步，这个力量可能是力。也可能是智，但是以目前的状况来说，即便真的出现了那百分之十三的变数，唯一可能也只是力而已，照这样说来，力地变数并不能对我们的布局造成太大困境，以力而言的话，郑吒足以应对这一变数了。所以如果真的出现了变数，我们只需要防备偷袭就行，大部队不需要分兵，那样东海队将不会有丝毫的机会，基本情况就是这样的了。”楚轩推推眼镜说道。
“确实是呢，无论怎么推论都已经注定了东海队的覆灭。那怕是他们运气极好逃入了钓鱼岛，也不可能对我们造成任何伤害才对，如果真的要说有可能造成伤害，也只可能是强大力量者地偷袭，好吧，我赞成你的提议，我们绝对不能分兵，整个团队集合在一起，给予东海队的绞杀也以此为前提而进行吧。”萧宏律叹了口气道。
（但……那怕这个几率只有百分之一，东海队能够给我们威胁的是智而非力呢？）
“……综上所述。中洲队。或者说楚轩基本可以肯定东海队所拥有的是力而非智了，这是由之前东海队的莽撞行动而造成地印象。不过和恰好是东海队如此莽撞的举动，才让我有了布局的余地，而以此为概念，中洲队接下来的行动一定是团结全队，绝对不会给出任何一个分兵的机会，如此一来，接下来的布局才可以顺利展开。”
自从东海队联络天神小队之后，整个天神小队在恐怖片世界的行动已经完全停止，所以亚当有足够的时间与精力在另一个世界中精心算计与布局。
“可是照你的计划来看，最多只能杀掉几个中洲队的人啊。”在亚当身边坐着一个又高又瘦地金发青年，他手上正玩弄着两柄小飞刀，透明如琉璃般地飞刀看起来仿佛玩具一般，这个时间段是由这个男人在保护着亚当。
“几个就够了。”亚当温和的笑了起来道：“你以为他们是谁？是中洲队啊，除我们和恶魔小队以外最强悍地轮回小队，不，如果是现阶段的话，说不定他们还略胜过我们，不要妄自菲薄，也不可盲目尊大，如果要对付整个中洲队，或者是要灭杀郑吒等几个首脑，在完美风暴那个时代，只能发射核弹或者派出十只以上的舰队，这才有可能达成，所以已经足够了，能够杀掉他们三人以上，用东海队这样的小队伍来达成这样的目的，已经完全足够了。”
金发青年冷笑了起来，他略带嘲讽的说道：“真是好笑，一个几乎没有任何盟友的队伍，真值得你如此重视？不是你说的吗？最终一战时有三种战斗可能，一是王对王，兵对兵，不过这只适合有着超强大个人战力的队伍，比如恶魔轮回小队，我们，中洲队，二是隐秘作战，在广阔的地域中以偷袭，暗杀，或者是特殊方式作战，主要是强化了特殊属性或者技能的强大个人，通常为养殖队的战斗方式，接着最后一个作战方式，就是团队联合作战，以强大力量者为主体，所有的成员以及盟友配合，层层推进，以此来消耗打败所有的超级强者，只有这三种作战方式吧？我不觉得中洲队会是我们天使联盟的对手。”
“呵呵，那是因为你见识太过浅薄。”亚当依然一副温和无害地表情与语调。只是却说着刻薄的话道：“以你的见识和智慧，也仅仅只能重复我的话而已，要去评价如中洲队这样的强大队伍，你还没有资格。”
金发青年脸色顿时大变，他握着飞刀的手指猛的一紧，但是从他身后猛地传来一股杀气，让他顿时坐在那里一动不动。冷汗更是止不住的从毛孔间流出来。
“宋天，这么早就回来了？”亚当表情不变地看向了金发青年身后。在那里正站着一名身背古朴长刀的亚籍男子。
宋天默默点点头道：“幸亏我回来了，不然我们小队就会少一个人，对于数量本就极少的我们小队而言，队员不能损失在这样无聊的事情上。”
直到宋天坐下后，金发青年才仿佛虚弱般软了下去，不过他马上就跳了起来不停后退，直到退出宋天十米距离。这才小心的坐下来，而眼睛就一直盯紧着宋天了。
他是最近才加入天神小队的别队队长，因为已经开启了基因锁第三阶，而且强化属性和自创技能都是飞刀，攻击力极强，对于自身的实力也有着极大地骄傲，他甚至一度认为自己是天神小队中数得着的强者，在几部恐怖片世界中也出过大力。所以对于天神小队的队长亚当就难免有些藐视了，毕竟他也曾经是一个队伍的队长。
但是谁却知道，平时不显山露水的那个沉默男人，光是凭杀意就让他在瞬间不敢动弹，在那一瞬间，他觉得身后仿佛有一把锐利无比的刀锋正对着他的脖子。若是他有丝毫动作，那柄刀就会毫不留情的斩杀于他，直到宋天坐下来后，他这才敢退后并且注意宋天，但即便如此，扣着飞刀地他依然不敢出手攻击，宋天只是随意的坐在那里，却仿佛山一般依然威压着他，让他连一丁点出手的机会都没有。
“新人啊，给你的忠告。别对天神小队其余人出手。能进入这个队伍的人不可能是庸手，而且如果你想要活过最终一战。那就保护好我们队伍的智者吧，若不是他，天神小队早已经团灭好几次了。”宋天看了金发青年一眼，接着就慢慢说道。
金发青年在压力强迫下不由自主地点点头，直到他点头并且将飞刀收起来后，宋天对他的威压才慢慢减弱，直到彻底消失为止，眼前的他又变成了普通无比的一个带刀男子了。
金发青年呼了口气，他坐在那里至少沉默了十多分钟，这才惊奇的跳起来叫道：“不可能吧，你那么强，还有亚当的智慧，也曾经输给过中洲队吗？”
宋天和亚当对望了一眼，亚当才温和的笑道：“输就是输，没什么值得惊奇的，毕竟谁也不可能保证绝对无敌，所谓的无敌都是相对而已，比如你对普通人就是绝对无敌，复制体郑吒对我们就是绝对无敌，当然了，宋天，罗应龙他们对你也是绝对无敌。”
“不可能吧！”金发青年顿时跳了起来道：“那个杂耍的气管炎（妻管严）？别开玩笑了，我再怎么差，瞬间杀伤力也绝对……”
“麻烦一下，要说坏话也最好在别人不在地时候说吧。”
就在金发青年叫闹起来时，罗应龙和一欧美血统地女孩从不远处走了过来，他一脸的铁青色，似乎对于那气管炎三个字特别敏感，而他身边地女孩却是一脸笑容，看起来似乎特别开心一样。
“实力不是表现的炫耀，而是自身的真实。”亚当笑着说道：“当你明白这一点时，那你就会明白他们的强大了，放心吧，我们不是恶魔轮回小队，不会以残酷的丛林法则来对待队员，但是也别用你的那一套来对待我们，否则我就真的很遗憾了。”
亚当依然带着温和的笑容，但是金发青年却有些不寒而栗，这是一种生命体本能上的危险感，其强烈程度甚至超过了之前宋天对他进行威压时，直指他的本心，在这瞬间，他也终于明白眼前这个男人绝对不简单，他并非是只有“智”的存在……
“那么我也回答你之前地问题。中洲队确实并非掌握了联盟，首先他们没有我们掌握的异世界信息通讯装置，也没有恶魔小队的那种奇特能力，总而言之，他们只有一只队伍，这方面你的话倒是没有任何问题，但是你猜错了两点。一是中洲队和我们与恶魔轮回小队的关系，是敌人。但并非是死敌，全轮回小队最大的死敌是恶魔轮回小队，这点大方向在最终一战时不可能改变，二，就是你对中洲队实力的猜测……错极了！”
“中洲队确实没有联盟，但是……他们比普通联盟更强，如果天使联盟没有我们天神小队存在。他们比其余小队加起来还要强大得多！”
“所以，那怕只是杀到他们两三个人，对于这个已经异常契和地队伍而言，都是极为沉重的打击，他们每个人都有其在队伍中地定位，几乎不可替代，所以了，拿东海队换取他们两三人的死亡。这笔交易非常合算！”
“说得那么轻松！”罗应龙冷笑起来道：“对方可是楚轩啊，据说是在现实世界就胜过你一头的人，你真的有信心算计到他吗？”
“能！”亚当肯定的笑道：“只要不出现别的变数，以目前他所获得信息来看，绝对可以算计到他！智者并非无所不能，之所以比普通人想得更多更广。是因为我们的思考模式从根本处不同于常人，但是也需要足够地信息来作为推理与判断，如果要无中生有的布局并且胜利，那就并非智者了，而是先知或者……‘神’！”
“所以这次楚轩必败！”
与此同时，在另一个世界中……
“另一个我失败的可能性当在三成以下了……”
一个满脸冷漠的眼镜男坐在石块上，他正拿着一份文件边说边看着。
“是吗？几率还是有三成以上啊……”
在他旁边坐着其余一共十人，这里一共有十一人坐在一起，而为首的正是一名脸上有刀疤的男子……郑吒，是的。这个男人的模样正是郑吒地模样。只是多了一些沉稳与杀气。
“恩，那怕是经过你出现的提醒。但是以他们目前所处的情况来看，被迷惑的可能性还在三成左右，毕竟东海队之前莽撞的举动确实是恰到好处，而亚当的出现也几乎毫无漏洞，如果你没出现，中洲队这次战斗至少要死三人以上了，几率当在九成以上。”那个眼镜男抬起头来，他地模样却是楚轩！
郑吒忽然哈哈大笑了起来，他身边隐隐约约出现了黑色气息，虽然一闪即逝，但还是让周围人若有若无的躲避着他。
“中洲队如果连我给予的提示都抓不住，那他们失败了也活该，也就根本没资格成为我们的对手了，而实体的你如果也失败了，证明他早在中洲队的环境中被污染了，被那懦弱的思想所污染，也不过是个普通人了，那么杀掉他也就丝毫不可惜了……”郑吒狂笑一阵后才冷冷说道，说完，他谁人也不理的跳身而起，直接展开双翅向天空飞了上去。
其余人也不吃惊，他们依然围坐在地面上，直到好半天后，其中一个女孩才忽然说道：“楚轩！因果点使用完了，我再也无法监视他们了！”说完，这个女孩抖了抖她手上拿的一份报纸。
“已经够了，能够监视到这个地步，你兑换所消耗的双S级支线剧情完全合理，这很可能成为最终一战时我们胜利地契机，好好保管‘它’。”楚轩一脸冷漠地点点头，然后又看向了手中的文件道。
那女孩恩了一声也低头不语，只有旁边一人忽然说道：“楚轩，队长地举动好莫名其妙啊，他不是最痛恨中洲队吗？为什么反而还要帮助中洲队保存力量呢？而且你居然也帮着他想办法，还使用了张小雪好不容易累积的因果点，真不划算呢……”
“白痴……”
楚轩还没回答，在他旁边的一个青年忽然冷笑了起来，他抬起头来时，这个人赫然就是中洲队曾经的队员罗甘道，他冷笑着说道：“这是强者的心态，正因为你不懂，所以你从来都不是强者，直到你懂了时，离我们的距离才会慢慢接近，白痴。”
这个男人顿时青黑着了一张脸，嘴皮动了几下，似乎想要发作，那个名为张小雪的女孩马上拉了他一下，这个男人才诺诺的坐了下来，也不再多说什么。
罗甘道也从地面默默飘了起来，而他背上并没有翅膀，事实上他就是这样凌空飘浮，丝毫没有使用任何器具之类。
“何止是队长，还有我也不希望中洲队现在死人，因为……我也要在最终一战时向他们复仇啊！哈哈哈……”
话音落时，罗甘道也同样向天空飘了上去，而那笑声却传得极远极远……
