第七章 多方智战（一）
   
“不怎么对劲啊。”
这是郑吒醒过来时听到的第一句话，他莫名其妙的揉着太阳穴，在霸王的意识空间中他耗费了大量精神力，一出来还有些迷糊懵懂，好半天后他才听明白萧宏律的话。
“呃？什么意思？我才刚睡醒，牙也没刷，俯卧撑也没做，脑袋还很痛呢，不明白你说的话……”郑吒傻傻的回了一句道。
“我说事情不对劲啊！”萧宏律略略大声的吼了一句，他接着也捏着头发说道：“不知道为什么，最近我心里越来越慌，总觉得有些什么事要发生一样……”
“呃……你好朋友来了？”郑吒想了想忽然问道。
萧宏律愣了一下，傻傻的问道：“谁啊？啊，你这家伙！”
不过萧宏律毕竟是萧宏律，马上就从这个问题回过神来，当下又急又恼的吼道：“别学程啸！你即便学他也学不像！”
郑吒哈哈笑了起来，拍了拍这个小男孩的头发道：“只是搞活一下气氛嘛，你太紧张了，记住，任何事情都可以好好商量，但是如果连你都陷入这样的紧张里，那么团队其余成员不是会更加紧张了吗？”
萧宏律闻言就深吸了口气，接着才冷静下来道：“总之你快梳洗一下，然后我给你说说我不好的预感。”
“哦？”
十分钟后，二人坐在了会议室中。旁边还有几人若无其事的看着书，更多地人则在这驱逐舰上巡逻走动着。
“是我让他们去巡逻的，虽然从推理上而言，我们几乎毫无破绽，但是在战场上，预感也不能随便的漠视，所以我让他们分为几班倒在驱逐舰上巡逻。如果发现东海队的偷袭人员立刻进行攻击，或者说发现任何非本舰人员。立刻进行攻击。”萧宏律摆摆手，似乎颇为无奈的说道。
“哦？那么说说你的预感吧。”郑吒依然还有些莫名其妙的样子。
“如此这般，叽里咕噜，然后那样，因为所以……你懂了吧？”萧宏律连忙一阵噼里啪啦地说道，说完后他就紧紧的盯着了郑吒。
“呃，是你发现团队里几个人地死气特别重。所以才觉得你和楚轩的推理可能有漏洞，于是产生了疑惑，是这样的吧？”郑吒边吃着东西边喃喃问道。
“没错，就是这样。”萧宏律点点头回答道。
“楚轩怎么说？”郑吒挠了挠头，他又问道。
“他说推理没有错，但是……我不相信他！”萧宏律肯定的说道。
“确实，那家伙确实不值得信任，那么推理有错吗？”
“……推理没错。”
萧宏律看见郑吒又是莫名其妙的看向了他。他才连忙说道：“别以为我是在开玩笑，虽然推理确实没错，但是我的预感这次真的很强烈，一定有什么线索被我们忽视了，而这个线索是如此地重要，甚至足以决定整个布局的内容和我们后面的战斗。所以我一定要找到这个线索，现在你把复制体出现的情况，包括他所说的每一句话都仔细告诉我，记住，千万不要有一丝一毫的遗忘。”
郑吒也不迟疑，他对于萧宏律的智慧也确实有着很大的信任，当即就详详细细地将复制体到来经过说了一遍，甚至连每一句话和每一个神态都仔细说了出来，也亏得他现在体质超人，连这些细节都完全记得清清楚楚。不多时就将他遇到复制体的经过完全说了出来。
“……可恶啊。并没有特别的信息留言啊，我到底是有什么漏洞没找到？”萧宏律扯着头发低吼起来道。
“安拉安拉。不是你所说那样吗？当一切线索都完全否定，那么得到的结果不管有多么不可思议，那都只可能是最终的结果，所以当一切的推论都直指无错时，我想你和楚轩地推论不可能有错误才对。”郑吒连忙笑着安慰道，毕竟萧宏律还是个孩子，偶尔的懊恼举动方才显得正常一些。
“不，一定是有什么事情我漏掉了，一定有！现在我越发肯定这个猜测了，但是我却找不到这个漏洞，那怕是百分之零点一的可能都可以啊，为什么我会找不到这个漏洞呢？”萧宏律却是越来越懊恼，整张小脸都涨得通红一片。
“好拉好拉，不过就是复制体过来一趟嘛，没什么大不了的，即便有漏洞也会在别的地方找到才对。”郑吒又是拍了拍萧宏律的头发，说完后他站起来就打算离开会议室。
“等，等等！你刚才说什么？”萧宏律忽然眼中一亮，他连忙扯住郑吒问道。
“呃？即便有漏洞也会在别的地方找到才对，这句吗？”郑吒愣了一下说道。
“不，上一句……不过是复制体过来一趟嘛，对！就是这一句，虽然可能性极小极小，但若真是如此的话，那么就能够解释得通我的预感与我们布局的漏洞了，还有接下来东海队地行动也几乎可以解释，天啊，如果是这样地话，我们目前的处境确实是非常非常……楚轩这个家伙！我不信他没想到这一切，他一定是打算将计就计，但是我们很可能会死掉一两人，甚至更多啊！这样地情况简直是危险透了！”萧宏律越想越兴奋，到最后已经大声吼了起来道。
“什么东西？楚轩那厮又干了什么让人深恶痛绝的事了吗？是吗？”郑吒对于这番话却是敏感极了，他急忙就问道。
“倒不是说他做了什么坏事。只是这比坏事更加严重罢了……”
萧宏律兴奋一阵后也冷静了下来，他捏着自己的头发呼气道：“一切都可以解释得通了，按照这一系列地推论而言……我从头给你说一遍吧，按照我们之前的推论，东海队应该会比我们先一步到达钓鱼岛，这点应该没什么问题吧？”
“呃，继续。这点我早就知道了。”
萧宏律点点头，他继续说道：“那么我就从这里开始说起吧。首先，东海队从一开始的作为来看，他们并非超出了我们的预料，换句话说，这是一只很普通的队伍，他们按照一般人的思考模式随便劫持或者雇佣了一艘渔船，而他们一开始的位置应该是在……”萧宏律说着话时。他忽然左右张望了起来，接着从旁边一个桌子上拿起了一张纸和一只笔来，只见他在纸上不停画动着什么东西，当他画完后，郑吒才看到那纸上出现了一个圆圈和一些莫名其妙地轮廓。
“这些轮廓代表了陆地，而这个圆圈中心代表着钓鱼岛，那么东海队出现的位置基本上应该是处在圆圈边缘上，同时……我们出现地位置也有极大可能是在同样的位置上。”萧宏律指着那纸上的轮廓说道。
郑吒此时也进入到了解开基因锁第三阶中。他看着图画点头说道：“恩，大概可以这么理解，这也能说明‘主神’为什么让我们晚进来的原因，而不是将我们的距离拉开……明白，然后呢？”
“接着的情况就很有趣了，如果东海队是按照我们的思考模式。也即是按照团队智者地思考模式，那么此时应该以‘主神’给予的‘势’来创造最大有利情况，比如抢劫军舰，或者是布置埋伏，甚至是联络和收买国家之类，无所不用其极，但是从我们知道的情况来看，东海队并未做到这一切，准确的说，东海队完全像一个普通队伍那样抢劫或者雇佣一艘他们看见的渔船。然后再拼命赶往钓鱼岛。这点属于最笨的办法，同时。也是他们所能想到的唯一办法。”
萧宏律说到这里时叹了口气，他在纸上用力划了两笔道：“其实从这点来看，也可以将东海队分为两种情况，一是他们的实力仅此而已，只知道以最笨地方法赶往钓鱼岛，把胜利的可能性寄托在幸运和敌人的无能上，这是其一，二是他们扮猪吃虎，以这种方式来降低我们的警觉，让我们步入他们的陷阱中，换言之，在前面有他们的逆袭陷阱。”
“话虽然如此说，但是这种可能性极低极低，大约只有百分之十左右，因为从一点就可以看得出来了……他们并未引起这个世界任何地动荡，或者所注意力吧，既然说到这一点，那么就必须要从他们的实力上来认证，首先，我们必须肯定东海队比我们弱，而且是弱得太多太多，否则这么些天里，我们早已经追赶上他们了……正因为比我们弱上许多，所以他们比我们更早进入这部恐怖片世界，也站在了更强‘势’的地位上，所以了，既然比我们弱上许多，那么他们就没有可能抛弃整个世界的力量来单独应战。”
“当然，也不是绝对不可能，这点可能性也是有的，只在他们是养殖队的情况下成立，因为单独一两人的强大，再加上特殊的功法与属性，这点很可能让他们冒险的想来偷袭我们，虽然可能性极小，但也可以成立我的预感与推理，因为在他们偷袭下，我们死人地可能也会有，但是绝对不可能是实力强横地团队成员，只可能是非战斗人员与新人，那么王侠的死亡预感就基本可以否认这点了……”
萧宏律说到这里时摆了摆手，他无可奈何地说道：“这样一来，我的推论就陷入了死角，首先我的预感无法解释，而要解释预感就必须逆反我的推论，可是摆在眼前的信息却告诉我推论没错，即便可以用推论来修正布局，但是得到的大方向却不会改变，这点应该是我和楚轩都会做的事情，如果在没有新的更多的信息前……我们必将走向东海队给我们布下的陷阱之中，因为我们从一开始地推论方向就错了！”
“错了？不会啊。这推论很合理，如果是我还不一定能够做出这样的推论呢。”郑吒捏着头发不停想了起来，想了好一阵子，他才奇怪的问向了萧宏律道。
萧宏律撇撇嘴，似乎对郑吒所说的话有些不以为然，不过想来也是，毕竟是依靠基因锁模拟的思考模式。比起正宗角色来说肯定是要差上那么一些，而作为团队的布局者与智者而言。每一步的推测都必须是谨慎且细致地，这一丁点的差距说不定就会让整个布局完全大变样，所以郑吒平日里也从未出现过什么想代替二人去思考地想法。
“首先，我们从根本上的推测就错了，如果说，那东海队的智慧，在这个位置上突然变成了我和楚轩的等级呢？也即是说。前面他们没有智者存在，后面他们的位置到达这里，而我们开始追赶他们并且布下搜索网络时，他们的智慧忽然间大幅度提升了呢？如果是这样的话，那么一切都可以解释得通了！”
“怎么可能……啊，你地意思是说……”郑吒忽然回过神来大惊小怪的叫道。
“恩，没错……”萧宏律点点头道。
“你的意思是说，复制体的我见了我之后。去见了东海队，并且把我们的行踪和计划都告诉了东海队？”
“……你是白痴吗？”
萧宏律目瞪口呆的看着郑吒，他苦恼的按着太阳穴吼道：“那有你这样的白痴啊！复制体出现了，就一定是复制体干地吗？你……算了，我直接告诉你好了，这一切应该不是复制体和恶魔轮回小队所干。至少可能性只在一两成左右，不然你以为是什么？狗血般的剧情吗？挑战他们之前还需要给予考验？别开玩笑了，我想恶魔队即使有这个实力与技能，他们也基本不可能如此去做，因为对于强者对手的尊重，其实就是尊重着自己，恶魔队有着恶魔队的骄傲，他们不允许对手，特别是他们认定的对手在战斗前有所损耗，虽然这样的想法在这个轮回世界中听起来很不可思议。但是如果对象是那最强地恶魔小队的话。那我想应该，不。绝对可以成立！”
“恶魔队出现的意义不在于此，他们出现的真正意义在于告诉了我们一个事实……那就是别的队伍可以突破时空限制，世界限制，甚至是‘主神’的限制而联络到我们！这样一个事实！”
萧宏律说到这里呼了口气，他摆摆手道：“这点其实从很早以前我就开始考虑了，那就是关于我们得到黄肤系遗产开始，作为远古圣人与修真者的遗产，特别是最强大肤系的遗产，我不相信里面没有克制‘主神’的东西，一定有！并且还可能不少，不然的话，他们地遗产和遗产获得对象，都还在‘主神’地限制中，那样一来，被别的团队再次抢走地可能性也还存在，所以他们必然要为其遗产做最后的打算，也即是可以克制住‘主神’，那么别的战斗情况就是物竞天择了，至少他们认为不可以让后代受制于非战斗的背景上……所以我万分肯定，黄肤系，白肤系，黑肤系，这三系圣人与修真者，他们的遗产肯定都有类似的东西，那就是克制‘主神’的器具或者功法！”
“事实上，楚轩那已经使用过的东皇钟，应该就已经具有这方面的能力，只是应该还不完全，毕竟没有能量来完全使用这东西，那么话题可以转回来了，既然我们获得遗产可以克制‘主神’，那么另外两种遗产为什么不能克制？换言之，除了恶魔轮回小队以外，肯定还有至少一只队伍具有穿越，不，也可能无法穿越，但至少要有越过空间，时间，世界，将信息传递给另一个恐怖片世界的办法！”
萧宏律伸出手指比画了一下道：“恶魔轮回小队有复制体的楚轩，我很清楚这个家伙的特性，他是不可能干出莫名其妙事情来的，而复制体的你我就不太清楚了，但既然他们是在同一只队伍中，那么就一定会有所关联……复制体楚轩不然会复制体郑吒干出莫名其妙的事来，换言之，复制体的你到我们这个世界来，他一定有原因，但是从你详细告诉我的经过来看，他没有说出丝毫有意义的事，那所谓的警告或者挑衅其实根本不成立，不过是些废话而已，你们的立场早已经站定，他们一定会有所一战，胜者最强，败者死亡，他们没有丝毫的缓和余地，即便有，也不是他那几句话可以缓和的，所以了，他的到来另有深意……这个深意就在于他到得莫名其妙，我之前也说过了，当一切的虚假都剔除之后，剩余那个可能性不管有多么不可思议，都是唯一的答案，复制体既然没有给出任何一个可能性，那么我想的那个唯一可能性就是答案……”
“复制体来告诉我们一个事实，有另一只队伍插手了这场战斗，那只队伍想借东海队之手来削弱我们！如此而已！”
