第七章 多方智战（三）
   
主角……中洲队是主角？
“其实何止是中洲队，每个进入这‘主神’里的人都有可能成为主角，只是现在最接近这一目标的队伍只有三只罢了，我们，天神小对，恶魔小队，是这样吧？楚轩。”萧宏律皱着眉问向了楚轩道。
楚轩点点头，他说道：“是的，我们三方队伍都很接近那一目标，而最终一战的定义也完全不同了……那是为了争取‘主角’地位的一战……”
“好吧好吧，我承认你说得很对，我们是主角……但这也不能掩盖你这次所做的事实，那些虚的暂且放开，反正无论如何最终一战都必须去面对，但是你现在正在做什么？”郑吒感觉自己仿佛被忽悠了一般，说实话，按“主角”论他真的是有听没有懂，即便是开启了基因锁第三阶来模拟萧宏律的思考模式，他也确实是完全没懂，但是他却明白一点，至少这部恐怖片世界中，楚轩将中洲队放到了危险之地，如果按照萧宏律的推论下去，中洲队很可能将会因此而死人，这就是他无法接受的了。
楚轩瞟了郑吒一眼，他这才说道：“最终一战……你觉得我们队伍不死人就赢得胜利的可能性有多大？”
“呃……”郑吒迟疑了一下无法说话，虽然他张了张嘴，但是到嘴的话却不由自主的吞进了肚中，虽然不愿承认，但是最终一战的情况他心知肚明……中洲队肯定会死人。｛ＷＲＳＨＵ｝而且不单单只死一两个。
“基本情况就是这样地了，到目前为止，轮回世界三只最强实力的队伍，恶魔轮回小队，天神轮回小队，我们中洲队，基本上都各自取得了突破‘主神’轮回世界的东西。我们有两件，东皇钟和造化玉碟。只是两件都还暂时无法使用，如此一来，即便最终一战还未开始，我们中洲队已经处在了劣势上。”
楚轩推了推眼镜，他平淡的看向了众人道：“没错，在复制体郑吒出现的时候，再加上他并没有说出任何具有实际意义的事情。那时，我就已经怀疑东海队肯定留有后手，基本上可以把东海队分为两个时间段，前面的时间段他们按照自己地固有思维，抢劫海船，拼命逃向钓鱼岛，这时的东海队为本体，直到萧宏律预感出现问题时。东海队已经具备了智者指挥，这时地东海队应该已经联络上了天神小队，换句话说，前面等着我们的是亚当的布局……”
“对！就是这点！我最生气的也是这点！”郑吒忽然吼道：“既然知道前面有亚当的布局，那你为什么还不告诉大家？而且是闷着头的一声不吭，就这样让大家掉进东海队所布下的陷阱中吗？然后看着我们中间有人死亡……”
楚轩冷笑了起来。他盯着郑吒道：“你心目中地中洲队是什么样的？一直在你我的羽翼下受到庇护？因为是同伴，不希望他们死掉，所以将所有的血与火都为他们挡下？这样的队伍……我们中洲队离恶魔小队还差得太远太远，这样一只队伍，是没有资格得到那最强地位的……即便不谈我的布局，这次我也不打算有何作为，基本情况就是这样的了。”
“你……”郑吒张张嘴正打算说话，可是他刚说出第一个字，萧宏律就已经拦下了他。
萧宏律叹了口气道：“没错，楚轩说得没错。我们太过依赖于他了。也太过依赖于你，其实我们中洲队真地已经很强了。只是在许多时候我们却从心底里害怕与恶魔小队的交战，这样不行，害怕了，却不敢面对，就会一直害怕下去……郑吒，这次布局的背景非常复杂，楚轩这么做确实是为最终一战做着准备，没什么可指责的，相反，我却要花这么多时间才能想明白这一切，可以说，这场战斗是我的失职……”
“这次已经不单单是我们面对东海队的问题了，而是我们中洲队，天神小队，恶魔小队相互地较量，所以我们必须要败……”
恶魔小队……
“楚轩，因果点累积太慢了，在这些恐怖片世界里总是很难累积到因果点呢。”
在恶魔小队的临时驻地中，一天战斗之后，众人都各自在放松休闲着，这里是一块平地岩坡，四周都开阔无比，除了遥远外满地的尸体以外，这里实在是没什么出奇的地方。
一个容貌秀丽，有着一头乌黑长发的女孩坐在了楚轩身边，她微笑着问向了楚轩，看她的样子巧笑倩兮，实在是说不出的乖巧。
“哦……”楚轩头也不抬的哦了一声，接着却再也没有丝毫下文。
等了片刻，这女孩嗔道：“喂，楚轩，我和你说话呢……好拉，别看那些文件了，这因果点可是关系到最终一战的布局哦，如果太少的话，可不能任由你挥霍布局了哦……干脆在这一部恐怖片世界里多得到些吧？你觉得发布全球新闻怎么样？”
“……小心时空逆流。”楚轩依然是头也不抬，他边看着文件边说道：“每个世界里所得到地因果点不能超过1000，否则时空逆流就会产生，运气地好坏无法以几率来定论，很可能会出现某些无法预料的情况而杀掉你，甚至会波及到整个团队，所以还是依照老办法，这次回去‘主神’空间后，使用奖励点数自己去各个恐怖片世界里轮流获得……”
女孩略有些撒娇地说道：“可是太麻烦了呢，而且这个恐怖片世界我们基本上不会再回来，多获得一些因果点也没什么不好吧？”
“……凡人的智慧……”楚轩冷笑了声不说话，只是继续低头看着文件。
女孩似乎很是失望，她想了想才说道：“那现在这1000点因果点怎么办？要继续监视中洲队吗？”
“不用了，他们的情况我已经基本明了，因果点好好保留，必要时可以救你一命，你是我们团队中处境最危险的一人，这双S级物品的危险性极大，一不小心你就会被时空逆流所排斥，那时再后悔也就晚了……”楚轩终于抬起了头来，他冷淡说了两句，接着又低下了头去。
女孩似乎也被吓了一跳，她摸了摸怀中的口袋，这才问道：“这么说，这东西的实用性不强了？修复了它，还不如兑换双S级支线剧情的属性或者技能呢……”
“凡是有利也有弊，越强的力量使用限制也就越大，比如郑吒，他能有今天这般实力，不知道花了多少苦功……你这兑换物实在是极强，若是使用到尽头，那怕是突破这盒子也并非不可能，难怪我们从遗迹里得到了这东西的主体，要从‘主神’那里还原成不完全实物还必须要双S级支线剧情……我想那段留言应该没有胡说了，这榜确实是因果率武器的最顶峰，也难怪这榜成了当初圣人与修真者大战的导火索了，封神榜啊……”
楚轩说着这话，越说他的眼神越是狂热，不过那女孩却是失望无比，因为她知道这狂热仅仅只是针对她怀里的封神榜，和她本身却是一点关系也没有。
“不过毕竟不是完整体，而且本身限制也太大，越强的因果率武器，受到的时空逆流也就越大，这武器的研发应该就是为了能够与盒子制造者相抗衡，所以才制造出来，连名字都命名为封神榜，应该是为了封印那盒子制造者……不过总觉得似乎少了点什么，若是普通人使用这东西，绝对会死掉才对……一定还有什么线索我没得到，那线索很可能就在黄肤系遗产里……”楚轩眼神狂热的看着女孩，好半天后他才叹息了声说道。
“楚轩，这些旁的东西都别说了，还是说说中洲队的情况吧。”
旁边一个声音忽然插了过来，罗甘道一脸冷漠的走了过来，他也不客气，一屁股坐在了楚轩身边，然后就自顾自的问话道。
楚轩瞟了他一眼，罗甘道却也不在乎，只是冷眼继续看着楚轩，好半天后，楚轩才说道：“……仇恨可以增加力量，但是因为仇恨而耽误了整个团队……我会杀了你……中洲队，天神小队，他们都角力在完美风暴那部恐怖片世界里，天神队想要削弱中洲队，而中洲队不但想要保护队员不被死亡，还要捉住东海队的精神力控制者，看似很难，但若是本体的我完美使用了他们现在所处的境地，中洲队全胜也并非不可能，而天神小队将会输掉这一场，外加一个东海队，但这并不足以让天使联盟伤筋动骨，所以如果本体和我是同样的思考方式，那么中洲队……”
“会失败，如果中洲队真的将我们作为最终敌人，并且坚决实行王对王，兵对兵的策略的话，为了对付天神小队的干扰，那么这部恐怖片世界里，至少从大局观来讲，中洲队必须得败！”
