第八章 东海队的逆袭！（一）
   
“我是东海队队长，他们是我的队员，我们要见你们舰队司令。”
在中洲队不停赶往钓鱼岛时，东海队却偏转方向驶向了离钓鱼岛所去不同的地方，那边，正是美国驻日本基地的海军部队，美国太平洋第七舰队所在，呃，准确的说是这边巡逻过来的舰船所在。
这样一艘平常渔船在太平洋上并不少见，但是在这样的暴风雨中，又是在大洋中央出现就比较少见了，一般的远洋渔船都要进入到附近的国际港口中，直到暴风雨停息再继续作业，所以当这艘渔船出现时，那几艘军舰马上就发来信息让他们停下接受检查，同时战舰上的海军士兵也都处于戒备之中。
直到东海队的这群人直截了当的说出上面那番话时，检查的士兵马上就激动的拿着枪对准了他们，在珍珠港的情况早已经传遍了全世界，几乎所有国家的军队都已经得到了详细报告，那只神秘队伍拥有着极强的战斗力，甚至足以摧毁整只舰队，还拥有远超这个时代的科技，那魔动炮一击威力甚至远远超过了核武器，这才是几个沿途国家拼了命想要找到中洲队的原因。
而眼前这些人明显和那只神秘人队伍有着关系……
“……是的，我们是从未来返回过来的国际刑警，目的就是逮捕私自进入这个时间段的走私组织，我们这只队伍称之为东海队。是专门管辖东海区域的小队，因为那只走私团伙携带了未来世界才研发出来地高科技武器，所以没有携带未来武器的我们也不是他们对手，正是需要这个时代的国家力量来帮忙。”
东海队队长宫田仓木对着眼前数名军官说道，而在他身后则站着东海队最重要的几名资深成员。
这是亚当告诉他们的所要做的第一件事，以未来世界刑警作为身份，将所有国家围捕中洲队的军力全部联系起来。中洲队一开始地布局与打算就会完全为东海队所用，虽然中洲队确实是找到了东海队的位置所在。但同时东海队也获得了相对应地‘势’。
别小看了海军战舰，特别是在这样的完美风暴天气下，特别是在这无边无际的海上，特别是“主神”限制了高科技飞行器使用的情况下，现代战舰的远程舰对舰导弹威力足以杀掉中洲队好些人，虽说之前中洲队也提出了要对付他们几人时，必须要用舰队来合剿。但那是指在接近作战时，若是在数公里甚至更远的地方远程作战，被太平洋第七舰队发现的中洲队，肯定是会陷入到苦战中地了。
“这点绝对不需要怀疑，楚轩爱行险，但却是险中有稳，稳中有变，不到最后关头都无法明白他真正的目的。但一旦知道了他真正的目的，那时离败亡也就相差不远了，所以倒不如置之死地而后生，干脆就利用他的险来破他的稳，将这稳变成你们的‘势’……这样，你们才有唯一地机会。”
宫田仓木脑海里想起了亚当曾经说过的话。如果是依照他们自己来行事的话，大约会在军舰检查船只的第一时间进行反击，之后能逃多快逃多快，甚至会抢劫下一艘战舰来，这样会以更快的速度来逃跑，但与此同时，他们也彻底落入到了楚轩的陷阱之中，不断受到沿途军队地攻击，彻底降低他们的速度，直到中洲队追上来时。他们将会陷入绝境。
但是如果按照亚当所说的反其道而行之呢？确实。他们有很大可能占据“势”的高峰，但与此同时……他们也是退无可退了。必定要与中洲队拼到尽头才行……
想到这里宫田仓木若有若无的看了看他身边的和服女孩，这个女孩正皱着眉头低头沉思着，似乎是有什么天大的难题在等着她一样。
且不谈东海队各人的表现，眼前那几名军官却是惊得呆了，好半天后其中一名五六十岁的海军将领才问道：“你们可有什么证据？”
宫田仓木也不迟疑，他从怀里拿了一个铁盒子出来道：“因为传送科技制品会对时空产生剧烈波动，所以这一向都是明令禁止的，这件是我们执行任务需要地东西，可以将方圆十里内地生物以热度方式表现出来，然后呈现在立体图像上，你们可以拿去验证，在那只走私队伍到来前研究它的科技和机制也没问题，但是与那只走私队伍交战前，请务必还给我们。”
其实这只是一个小东西，半径远远没有达到方圆十里，而且电能有限，虽然在“主神”那里地兑换价格并不是很贵，但是对于拥有精神力控制者的队伍而言，这个小东西纯属就是浪费，不过这话却是不能说出口，甚至还需要做出一副这东西很重要的样子，这样才能麻痹住眼前的军官。
果然，那几名军官小心翼翼的接过了这金属铁盒子，为首那名海军将领伸手在铁盒子上按动了一下，果然有一副蓝红色的图象出现在了盒子上方，这蓝色的图象大概勾勒出了整只军舰的形状，而红色的图象则代表了在上面行动的人员，这样一副立体图看起来很是奇妙，至少以目前的科技水准是无法制造这样器具的，里面涉及到了太多的科目，仅仅是生物热能扫描因素，还有元件缩小比例的问题，以这样一个小盒子完成这样的扫描，稍微有些常识的人都会感觉到震惊的。
那几名军官一开始还有些漫不经心，甚至认为这群人很可能是疯子或者骗子，也可能是某些商人贵人子弟听说了珍珠港的事，闲里无聊来什么角色扮演。虽说在这样地完美风暴环境下玩这些，也实属忒无聊了些，但总归来说他们真的没什么可在意的，直到东海队拿出了这个实物后，他们才知道眼前这些人来历肯定不凡，且不论他们的来历是否属实，至少……他们已经没有资格来确认他们了。
“请稍等一下。我想五角大楼与总统他们肯定有兴趣和你们谈谈未来的情况。”
“……基本情况就是这样的了，已经确定东海队和美国太平洋第七舰队联系上了。并且在其舰队保护之下严守等待。”楚轩坐在会议室中若无其事的说道。
“呃？这就是亚当地布局？不怎么样嘛，还不是一下子被我们找到了所在？而且亚当很强吗？”旁边的新人林俊天好奇地问道。
旁边的张恒随即就说道：“亚当应该很强吧，在以前一部恐怖片世界里，我们差点就被天神小队给全灭了，而且见识过了他们的布局啊，计谋啊这些，我也大概知道了点。无论多么强的阴谋，都比不上那怕是最浅显的阳谋，因为越浅显的阳谋要布局起来反倒是越难，是这样吧？”
楚轩还没说话，萧宏律已经点头肯定道：“是这样没错，就像是下棋一样，你每一步都看得清清楚楚，但却总是无力去逆转更强对手的攻击。一步一步，直到彻底失败为止，眼前就是亚当布下地一子，我们无论如何去应子，他都会有后手相应，这就是阳谋……知道该如何去破解阳谋吗？”
萧宏律笑了笑。也不待其余人回答就直接说道：“要破解阳谋很简单，这和下棋还是同一个道理，知道下棋最忌讳的是什么吗？是依照对方希望的位置去下，对方希望我们下到那里，我们就偏偏不去下那里……下一步，我们直去钓鱼岛。”
“直去钓鱼岛？”周围几人都异口同声的念叨着，然后有几人又不由自主的看向了楚轩。
楚轩也不说话，他低头看着他的文件，仿佛整件事与他无关一般，而萧宏律丝毫不客气。他对众人说道：“没错。从现在开始……我们不去追赶东海队了，他们要逃就尽管逃吧。咱们不理他们……我们的目标，钓鱼岛！在那里一定会给他们一个惊喜！”
“这……就是你们两个所谓的败吗？”郑吒很是奇怪，他好奇地问道。
萧宏律看了楚轩一眼，他叹了口气道：“虽然很不想承认，但这对于楚轩来说就是失败，因为我们毕竟从布局中陷入到了被动，而不得不避开对方的阳谋采取别的方式，这点很符合失败的定义，特别是对于楚轩而言……而且这样一来，我们不得不面对一场硬战，对方是藏在军舰中待机而动的东海队，再加上整个美国太平洋第七舰队，这样一场本可避免的硬战出现，这就是失败了……否则你以为是什么？若是连这个程度地反应都没有，那要骗过亚当根本不可能，他会在第一时间察觉出来，进而得到重要的信息，这样一来，最终一战时我们将会更加被动。”
“对于我们而言，那东海队太弱太弱了，无论是从智还是力而言，都同样如此，达到这个地步，这就是中洲队的失败，同样的，这场战斗啊……我们战斗力弱的人真的会有生命危险，毕竟导弹也不是玩具……这就已经是失败了，或者说我们要给亚当看到的失败。”
