第八章 东海队的逆袭！（五）
   
“没错，让对方俘虏一到两个人是定好的策略，但是……”
郑吒嘴里暗暗的说道：“可是他们如果太弱了，在这里直接杀掉几个人作为威慑，这也不失为保全队员的一种方法，反正之前我也没说留不留手，关键时候让他们跑掉一两个人好了，剩下的人就不必走了，全留在这里吧。”
“……因为楚轩和萧宏律所布的窝囊局，让你感到很憋气吧？”程啸在他身边嘿嘿笑道。
郑吒也不回答，只是默默的将虎魄刀抽出来在手上晃荡着，看他一脸憋气的样子，明显是程啸的话说到了他的心坎上，这次的恐怖片世界根本不是他的舞台，是三只队伍智者们交战的舞台，无论是他也好，还是中洲队其余人也好，甚至是东海队亦或者是复制体的他也好，他们都只是这三队智者交战的棋子，如果光是这样也就罢了，可是……
“可是偏偏楚轩他们布了一个窝囊局啊，空有实力却不得不避退，眼看着东海队打过来，偏偏还要把队员让他们俘虏，真是……”郑吒终于是忍不住抱怨了出来，虽然声音很小，站在他身边的程啸依然听得清清楚楚。
程啸嘿嘿笑了起来，他张嘴想要说什么话，但却被郑吒微微抬手给拦了下来。
“……来了。”郑吒嘴上也不说话，通过手表中的银色金属片联络上了程啸。
程啸本来就一副嬉皮笑脸地模样，闻听此言后也不变样。依然是笑嘻嘻的站在了郑吒身后，两人就这么若无其事的继续看着远处海面。
“来得好快啊，郑吒……”程啸喃喃说道。
程啸的南斗水鸟拳本就是以控风杀敌为主的拳术，在感觉流风方面自有其独到之处，所以虽然身体素质差了郑吒很远很远，但是仅以听风辨位这一项来说，他也不输于郑吒太多。
郑吒微微点点头。他也不说话，甚至将虎魄刀都给收了起来。只是背对着东海队袭来的方向，默默的站在暴风雨之中……
东海队那数艘舰船离这艘驱逐舰已经非常接近了，当然了，以肉眼直接去看却还是看不到地，毕竟这场暴风雨是最好的遮拦物，普通人能够看出百米远已经非常了不得了，除非是轮回小队地成员。
“就在这里吧。轮回小队的战斗，这些战舰实在是上不了台面，让它们去进攻反而会被中洲队全部击破，我们还要靠它们回去，所以不能让这些舰船去进攻。”苍井空看着众人说道。
她小心看了宫田仓木一眼，接着连忙移开视线道：“而且我们不是突袭，而是偷袭，这中间的度要把握好。因为我们的实力比中洲队是远远不如，无论是正面作战，还是打了他们一个突然，只要中洲队回过神来，那怕以一半队员的实力也足以将我们五人击杀掉，所以我们只可偷袭。不可硬闯，这些舰船就停留在这里吧，只由我们这些人去就行。”
那光头大汉冷笑着嘀咕道：“说来简单，若是没有这些舰船攻击的配合，我们一旦被发现了就会陷入苦战，甚至连逃都逃不出来，你脑袋锈逗了吗？这些舰船本来就是为了掩护我们而派出的消耗品，别说是你了，连那舰队司令官都明白得很，不然你以为为什么只派这几艘快速战舰？”
“又或者……你是支那人地奸细？这也能说明为什么你一直以来都善待那些支那猪！”
苍井空脸色忽青忽白。她急忙看向了宫田仓木。却发现宫田仓木安慰的看了她两眼，这个女孩心中一松。但随即更是大怒起来，怒气的对象自然是那说话口无遮拦的光头大汉了。
“……你平日里偷偷看我也就算了，虽然那眼神又恶心又龌龊，但是你不该这么胡乱说我！”
苍井空的眼眸渐渐从黑色向银白色转变而去，看起来整个眼睛白芒芒一片，真是说不出的恐怖狰狞，而光头大汉本来还有些漠不关心的样子，或者他认为队长宫田仓木会阻止苍井空的举动，但谁知道苍井空地眼神已经彻底变成了白色一片，宫田仓木也没有说出任何一句话来，这下光头大汉静不住了，他身上的冷汗开始止不住的渗透而出。
“我，我也只是就事论事罢了，而且我也没说你一定是那些支那猪，只是对你这一直以来的表现不满意罢了，为什么你总是要说那些支那猪是中国人？”光头大汉嘴上虽然放软，但还是有些倔强的说道。
苍井空也不说话，她咬着牙冷冷看着眼前这个光头，渐渐的，她与光头大汉之间出现了一团扭曲空间，似乎光线都在这团空间中无法顺利通畅，见此情景，那光头大汉终于忍不住吼了起来，他浑身上下地肌肉渐渐鼓起，也做出一副要拼命的样子来。
“够了！”
宫田仓木忽然拔刀立在了二人之间，那团扭曲空间被他刀势一斩顿时化为虚无，而光头大汉连忙停下了做势，顺利跳出到了数米开外，直到这时他身上的冷汗才流了下来，而苍井空的眼神也恢复了常色，只是这个女孩眼中带泪，很是委屈的看着宫田仓木。
宫田仓木不自然的咳嗽了声，他这才狠狠看向了光头大汉道：“闭嘴吧！总是那么口没遮拦，小犬真雄，你真以为我不会惩罚你吗？”
小犬真雄嘴里嘀咕了几声，也就低着头站在了那里，看样子刚才他似乎怕极了，到现在也还没回过神来。
宫田仓木看了看苍井空，他又不自然的咳嗽了声，这才说道：“苍井空，你的提议确实是太过冒险了些，若是被发现了的话，我们想逃都逃不掉，但是也不能让所有舰船都去攻击，这样吧，留下两艘战舰不动，其余战舰紧随在我们后面发动攻击，那时我们可以趁乱逃出来，你觉得呢？”
苍井空张了张嘴想要说些什么，但当她看到宫田仓木那略有些无奈的表情时，终于是将这话给吞进了肚中，她心里明白，这个队长什么都好，就是太过注重团队成员地性命了，以至于许多时候当断不断，反受其乱，比如小犬真雄……他也配队长那么对他？
宫田仓木根本不知道苍井空心里想地是什么，只是看着远处说道：“那么开始作战吧！苍井空，扫描整个驱逐舰，在不破开对方精神力屏蔽的情况下尽量提供信息与对方人员位置图，还有注意保护好神宫殿下。”
“小犬真雄，你负责与我一起行动，在发现敌人时第一时间配合我将其制服，你地近战爆发力相当可观，只要出奇不意，擒下一两个人也没问题……三井道，你负责对付对方的远程攻击人员，并且牵制住前来救援的人，只要给我们创造一段安全时间就可以了。”
宫田仓木又看向了那名干瘦高个子三井道，三井道点点头，示意他明白了。
一切交代完毕后，宫田仓木深吸了口气，他这才对身边的老头子说道：“神宫殿下，麻烦你了，我们开始吧！”
老头子点点头，接着就见他两只手在前方虚划着什么，嘴中也喃喃念叨了起来，随着他双手的划动，在他前方的地面上出现了一块大约五平方米左右的黑暗面，这黑暗面中仿佛有液体在流动一般，猛的，从下面突其了一只巨爪来，接着一个浑身漆黑，看起来似鸟非鸟的巨大怪物从黑暗面中升腾起来，看那形象仿佛一直鹰一般，只是巨大有四五米长短，两翼若是伸展开来足有十米以上，形象更是狰狞恐怖，当真仿佛鬼一般吓人。
“走吧！”
宫田仓木率先跳到了这巨鹰身上，其余人也接连跳了上来，只有苍井空站在原地担忧的看着宫田仓木，直到这只巨鹰展翅时，宫田仓木才回过头来说道：“那么一切就拜托你了，现在就让其余战舰进攻中洲队所在的驱逐舰，也请你务必保护好神宫殿下，他比不得我们，除了前鬼以外别无战力，一切拜托……”说完，他转过头来再也不开苍井空，而那只巨鹰展翅一啸，声音仿佛金铁交加之音，下一秒，这只巨鹰已经冲飞数十多米开外，疾风般向极遥远外冲了过去。
“……‘主神’限制了个人飞行器，但是个人技能如果可以飞行却并不限制，我们有人可以飞行……中洲队难道就没有人可以飞行吗？”苍井空心里暗叹了声，她转过头来看向了身后目瞪口呆的那些士兵们，连忙急急说道：“那么请告诉上校，开始进攻吧，除我们这艘战舰以外，其余战舰请一齐进攻那艘驱逐舰……一切拜托了！”
