第二章 伙伴们（一）（二）
   
赵樱空默默的站在“主神”下方，她有些茫然的站在那里，双眼无神，这并非是开启了基因锁，而是整个人真正的无神沉默，她似乎有些不知所措的感觉。
是的，真是不知所措，一方面是因为上一部恐怖片世界得到了太多的奖励点数，加上自己还拥有的支线剧情数，她完全可以兑换很强的属性或者技能，但是面对这一切时，她却有了一些茫然不知所措的感觉……这样的感觉对于她的内心而言，也是同样如此。
她的记忆是虚幻……是自己主人格模拟出来的虚幻，记忆的真实有着相同的结局，却是完全相反的人物……自己该恨他吗？或者说她与他之间还是仇敌吗？她不知道……
眼看着最终一战临近的时间慢慢到来，这种感觉也越来越明显了，她对于最终一战非常的茫然不知所措，这就是她一直默默站在这里的原因。
“主人格的我……我仅仅只是你创造出来的替身吗？为了躲避那段记忆，或者如楚轩所说的那样，为了躲在暗处增加实力，所以才创造出了我吗？”赵樱空闭着眼睛喃喃的问道，她并不知道主人格能否听到她的话语，只是内心那份沉甸甸的感觉一直压迫着她，让她不得不开口问出这番话来。
“……算了，我知道你是不会回答的，和自己创造出来的玩偶说话，我想你也不会那么无聊……”赵樱空自嘲一笑。她苦涩地张开了眼睛，开始在“主神”那里查询起可以兑换的属性或者技能，为最终一战做着准备。
“……艾丽斯仙境丹？这是什么？”
赵樱空正在查询属性和技能，但是她意识一动，一丝不属于她的意念忽然查询到了另一个不属于属性与技能的东西，这是一枚炼金造物，兑换价格却是昂贵的4000奖励点数与一个C级支线剧情。效果写的是让自己深入自己的内心，这个效果似乎……
赵樱空略一犹豫。就直接将这枚炼金造物给兑换了出来，这是一颗如阿斯匹林样地白色小药丸，和修真造物的丹类药品完全不同，看起来实在是普通得很，却不知道这么小一枚药丸，为什么需要那么高地兑换价格。
“……这是你想要的吗？主人格的我，你想要这个东西干嘛？”赵樱空握着手里的药丸。她对着虚空喃喃的问道，可惜虚空中并没有声音可以回答她，等待良久后，她只能叹了口气就向自己房间走去，虽然很无可奈何，但她还是决定将这药丸给吃下去，无论如何，她必须要与主人格的她一见。那怕仅仅只是为了最终一战也一样。下d美少女
回到房间后，赵樱空倒了一杯清水，她接着看向了手心中的那枚药丸，这药丸看起来普普通通，就如同一般地感冒药一般，赵樱空深深呼了一口气。将这枚药丸放入嘴里，又喝了一大口清水，接着她就默默坐在那里等待着什么，等待着改变……等待着主人格的出现。
渐渐的，四周空间仿佛镜面玻璃一般破碎，在破碎之后四周只留下一片黑暗，那黑暗无边无际，赵樱空就仿佛站在宇宙黑暗深处一般，没有上没有下，没有过去与未来。只有她和她身后所站的人。
“是你吗？主人格的我……”赵樱空沉默了许久。她终于忍不住的问道。
“恩啊，是我……你很茫然啊。有什么想要问我的吗？”她背后的那个声音清脆地说道。
“……我累了。”ｗｘg
双方顿时都沉默了起来，好半天后，主人格才叹了口气道：“无论你相不相信，最开始创造你的目的其实真的是我想就此死去，或者是至少一直沉睡，我不想再面对他……这些记忆你应该已经获得了吧？这是我最初的想法……”
“但是呢？虽然这是你的最初想法，可是到最后还是把我当成你度过心魔地凭依，仅仅只是任凭你吸收的一个负人格罢了，这样的事，这样的事……”赵樱空低着头喃喃说道。
在她身后，同样有一个低着头的小女孩，其身形和容貌与她完全一样，甚至连脸上那黯然的神色都完全相同。
“……这真的是一个意外，我原先并不知道我们两个意识融合在一起后，可以突破到第四阶中级，心魔是你，心魔也是我，这种突破心魔的方式虽然取巧，但也是凶险无比，可是这一切我们都度过了……这一切都是当我苏醒之后才知道的，创造出你，其本意并非是要吸收你啊。”她身后的小女孩低头回答道。
“……但结果依然无法改变吧，为了最终一战，为了对抗那两个他……如果你不吸收我，你就根本无法与他们对抗，实力暂且不谈，光是战斗时间这一点上就彻底输了……你想要输掉最后战斗吗？所以到最后，你也一样会将我给吸收掉……”
赵樱空黯然地说道，她脑海里回想起了进入恐怖片世界以来地种种经历，从第一次的生死战斗，到第一次与伙伴并肩而战，到受伤，到死亡，再到被复活，再到对郑吒产生好感……一切地一切，虽然她进入轮回世界已经很久，但相比于她在现实世界的日子而言，这段时间其实并没有多长，但是留下的深刻记忆却比以前的记忆多出十倍，百倍，这些记忆都是她珍若性命的宝藏，要让她放弃这些记忆……谈何容易。
“……或许不是吸收。”
赵樱空身后的女孩忽然说道，这话一出口，赵樱空就是浑身一激灵。她不敢置信的转过头来，恰好看到身后地女孩也微笑着转过了头来，两个背靠背的女孩终于第一次看见了对方。
“这就是你吗？主人格的我……”赵樱空伸手摸向了这个女孩的脸，但是在靠近她们之间的中点时，却被一层看不见的东西给遮挡了起来，她就仿佛是对着镜子看向自己一样，镜子的里面是自己。镜子地外面也是自己。
“这是我们……你就是我，我也是你。我们是不分彼此的啊，你地那些记忆我全都知道，每一次欢笑，每一次痛苦，每一次与伙伴的并肩战斗，每一次生死关头的喜悦，这些我全都知道。这份记忆不会消失的，消失的仅仅只是我们之间的这一点隔阂，我们将变成一个人，而不是一个吸收掉另一个人，我们啊……不，我啊，这是我的记忆，你给了我记忆。我也还给你记忆……”
赵樱空对面地小女孩微笑着将手贴在了中点上，和赵樱空的手重叠在了一起，瞬间，两个女孩都沉静了下来，她们一动不动的望着对方，整个时间似乎已经停止了下来……
在现实世界中。赵樱空就闭着眼睛默默坐在椅子上，整个人仿佛已经沉睡了过去……只是苏醒过来时，不知道她却会是那一个她了……
相比于赵樱空的迷茫，别的团队成员则表现得或多或少带着一些兴奋，不单是得到大量奖励点数与支线剧情的兴奋，还因为最终一战即将到来的兴奋，这种兴奋不能简单的以为是高兴之类，也有恐惧与心虚地成分在里面，全部糅合在一起，这就成了目前中洲队大部分人的心理状态了。
“伊莫顿。我们参加最终一战……我能活下去吗？”
在伊莫顿与安苏娜的房间中。他和这个埃及古代第一大美女相拥在一起，这两人在现实世界里就已经是许多年待在一起了。又经历了天煞里的真情考验，两人对彼此的感情实在已经是深入灵魂，从这点上来讲，他们确实是相当恩爱了。
只是这两人都不是普通的善男信女，从某种意义上而言，他们应该属于常人心理中地坏人，至少不会是忠信之人，所以到了某些关键时刻，他们也会考虑一下自己的出路问题，比如此刻面对即将到来的最终一战时。
“……那些丹药确实可以大幅度增加你的寿命，但是要和我一起长久活下去，关键还是要提高你的实力，这次你虽然兑换了太阳祭祀的B级强化属性，但是光靠兑换根本无法发挥这一强化的力量，你还需要用它来锻炼和战斗……”伊莫顿看着安苏娜说道。
说到这里时，伊莫顿停顿了一下，他轻轻呼了口气，亲了安苏娜一口后才说道：“我们两个人都还有复活名额，我死了用死亡真经复活就可以，你死亡了的话也可以依靠奖励点数与支线剧情来复活，所以……”
安苏娜愣住了，她那双美目认真的看向了伊莫顿，这个光头帅哥一脸严肃的表情，他认真说道：“我想和中洲队一起经历最终一战……和他们在一起很让人安心，而且很有趣，比现实世界那沉闷地生活要有趣得多，既然我已经放弃了去统治全世界地想法，那么在这个奇特的世界里和他们一起战斗……这样地生活其实也不差。”
安苏娜也认真看着伊莫顿，好半天后她才轻轻一笑，接着就将自己的红唇印在了伊莫顿的嘴唇上，亲吻片刻后她才抬起头来说道：“我会跟在你身边的，如果我死了的话……你一定要复活我啊，就像很早很早以前，我在地狱里等待你的复活一样，我知道你一定会来，那怕是经历了无数苦难与痛苦，那怕是被人变成木乃伊千万年，你一定也会来救我吧……”
“……恩，我一定会来，那怕是死亡，那怕是再次被人变成木乃伊，那怕是沉睡千万年，你所在的地方，我一定会来，我会来找你的……”
“我来找你了！”
程啸大声叫喊着，边喊边不停拍打着楚轩房间的大门，这个男人一脸的怒容，看起来真是恨不得杀人一般。在他地衣服上溅着点点血液，而下半身所穿裤子上更是有两条大豁口，已经干掉的血迹看起来呈现暗红色，几乎沾满了裤子的大半位置。
“老子来找你了！开门，楚轩！我要杀掉你！”
程啸满脸暴怒神色，真是说不出的狰狞，他边拍打着大门边吼道：“你给我做的手套。说什么镶嵌入B级风灵石就可以完全使用，妈的。一共镶嵌了两颗风灵石啊，威力大是大……但是为什么这风根本不受控制呢？全他妈的向老子身上招呼来了，差一点我就变成了太监，你这个白痴给我开门！”说到这里，程啸又用力捶了大门一下，却不想大门啪地一声竟然打了开来，促不及防下。程啸整个人已经扑入了门内，并且向着地面跌去。
也亏得程啸的身手极好，他身手在地面一拍一按，整个人已经翻身站了起来。
“下来吧，我在地下室里。”楚轩地声音从地下室入口处传了上来，伴随着的还有一阵小规模的爆炸轰鸣声，也不知道他在干什么，实验的话……这种爆炸声算是正常吗？
程啸浑身打了一个激灵。他这才回过神来自己所站的位置，这里分明就是楚轩的房间啊，准确的说应该是楚轩实验室地楼上，这种认知太恐怖了，如果不要命的话就去楚轩实验室，这早已经是他们团队一条不成文的规矩。而他居然胆大到来找他……真不知道是他胆子大，还是他已经发疯。
就在程啸心里打退堂鼓的时候，恍眼间不小心看到了大腿上的血迹，心里的愤怒顿时又迸发了出来。
之前他欣喜万分的拿着楚轩给他改造的风神手套，这是一只可以引动激风突袭地手套，配合他的南斗北鸟拳对阵敌人，完全可以发挥出百分之二百的实力，不单如此，用这手套使用南斗水鸟拳时，使用的体能也要少得多。只可惜。这手套是一件低级的武修器具，也即是必须有真元力的武术修真者才能使用。他根本没这份实力。
而得到修真典籍之后，凭借魔戒地能量转换功能，楚轩确实做出了低当量的能量转换器，可以使用各种能量石来转换能量，相对于这低等级的修真道具，普通的B 级能量石已经完全足够应付了，所以楚轩才答应给程啸做一下手套改造。
改造过程暂且不提，且说程啸拿到改造完毕的手套后，当即就兴奋的戴上手套去了地下室，他想在那里试一试这手套的威力，结果自然是让他满意，准确的说是满意得过头了，南斗水鸟拳的威力提高了百分之五百都不止，但是却有了一个极大的缺憾……控制流风地南都水鸟拳，竟然无法控制手套带出来地飓风，这风的威力太大了，所以产生地拳劲四处飞射，其中两道就划过了他的大腿根部，仅擦痕一两厘米的位置，他就会变成短暂性太监了……
“我操，拼了，不过是去一趟他的地下室而已嘛，听说萧宏律之前也来过这里，不也安全离开了吗？我的运气应该没那么差吧……走！断人子孙，仇不戴天，妈的！”
程啸嘴上大声骂了几句，给自己鼓了鼓胆，接着就向地下室走了去。
楚轩房间的地下室可能是所有人中开辟得最大的了，到处都是程啸叫不出名字的实验器具，还有许多破铜烂铁堆积在不远处，这样的东西一直远远排开，直到极限遥远外，都还有一些形状诡异的实验器具，可以说，这里的一切全都是眼前这个男人一手一脚弄出来的。
“呃，来了吗？”楚轩正全神贯注的低头看着一个显微镜，在显微镜下是一块细小肉块轻微蠕动着，这个细小肉快被封闭在一个玻璃窗中，而楚轩边看着肉快，边操纵玻璃窗里的激光枪不停轰击肉块，这样的情形持续了数分钟之久，直到这个肉块完全变成焦碳为止，楚轩这才抬头看向了程啸。
“有事吗？”楚轩抬了抬眼镜道。
程啸本来是来得气势汹汹，但是奈何楚轩给他来了个软处理，现在气势已经泄了不少，但他还是大声吼道：“你给我造的什么鬼手套啊。那风根本不由我控制，威力大是大了些，但我可不想一使用完这手套，现场就剩下我和敌人地两堆碎肉，妈的，这不是和自杀炸弹一个道理了吗？”
“呃……你想要什么样的力量？”楚轩沉默了一下，他忽然问道。
程啸愣住了。他挠了挠脑袋道：“呃，最好是又帅气又潇洒的力量。比如一挥手就是千万颗流星坠落砸死敌人，然后一大堆美女可以冲我尖叫的那种……有什么问题吗？”
楚轩也不理程啸的发傻，他转过头来在操纵台上按动着什么，接着另一块碎肉被放入了刚才的激光箱中，楚轩又将眼睛贴到了那显微镜上。
“很可惜地告诉你，这世界没有这种力量，准确的说。力量不过是相对而言地称呼，它的另一个称呼可以是……牺牲，得到什么就要失去什么，得到力量的同时你就必须失去掌握这力量的东西，比如操纵力，比如控制力，或者是之前就已经慢慢失去的，比如时间。比如生命，你所谓的那东西不叫力量，那叫做梦。”楚轩头也不抬的回答道。
程啸估计也知道自己说地事情太可笑了，所以他只能继续挠头道：“好吧，我承认刚才的话是说着玩的，那么你帮我把这手套再给改造一下吧。不要伤到自己就行。”
“你没懂我说什么吗？”楚轩冷冷瞟了程啸一眼，他又低头说道：“得到什么就要失去什么，以你远远没有达到武修层次的力量去操纵这手套，你就必须要为得到这力量而失去安全，伤人亦伤己，看看郑吒吧，他的每一分力量都是如此得来，都是要失去很多才能得到很多，如果你连操纵这手套的所必须东西都不愿意失去，那你就没资格得到这强大的力量了。这手套不适合你。丢掉它吧。”
程啸愣住了，好半天后他才苦笑着道：“虽然我知道你说得没错。但也不用说得那么直白吧？我知道你的意思，就是要掌握这力量必须要用心去锻炼吧？而不是想当然地就可以完全去使用，那是属于意淫的范畴，而不是现实，是这样的吧？虽然话是这么说没错……但是从你嘴里说出来，总是觉得让人想打你，我终于明白郑吒为什么会想要打你了，说实话，现在的我也非常想要这么做呢……”
说话间，他忽然看见楚轩操纵平台向那肉块注射了什么液体，猛然间，那肉块仿佛是变成了生物一般，整个四分五裂开来，完完全全将那玻璃窗给彻底占满，不单如此，这肉块更是分裂出许多触手与眼睛，在肉块中心处更是生出了一张狰狞的嘴与无数牙齿来，也不知道那液体是什么，居然恐怖到了如此程度。
“T病毒源液ZZ基因变体融合剂，是T病毒产生的变异产品，可以让任何细胞在短时间内产生极度变异，得到地结果是产生出四阶初的恐怖生物来……电脑，反粒子湮灭能量灌入，这玻璃窗内的变异生物只保留十分之一……”
楚轩对程啸解释了句，接着他就大声对电脑命令道，一两秒后，整个玻璃窗猛的一闪，那玻璃窗内仿佛出现了颗小太阳一般，虽然时间极短，但是程啸还是痛苦的闭上了双眼，待到他张开眼时，那玻璃窗内的生物丝毫没有减少，反倒是增加得越来越多了，几乎要将整个玻璃窗挤破的程度。
“……看来单是反粒子湮灭的能量不够呢，好吧，电脑，双微粒子湮灭堆再启动开始，十秒后灌入足够量能源，该生物只保留二十分之一……”
说话间，楚轩忽然从怀里掏了个小铜钟出来，并且将其抛在了头顶上，这个小铜钟说也奇怪，它似乎违反了物理引力，只是飘浮在楚轩头顶上，也不远去，也不坠落。
楚轩转过头来看向了程啸，他淡淡说道：“不要慌，只是有可能产生爆炸而已……”
“……楚轩！你X你……啊！”
