第四章 生化开始（二）
   
“首先，我们要确定我们的位置所在，美国的领土面积非常之大，现在我们并没有确切的目的地，其余团队的位置我们不知道，第七号地下实验室的位置我们不知道，冒冒失失的在这个世界到处乱窜，一百天的时间将会很快过去，那时别说最终一战里取得什么什么胜利了，我们全体都得被抹杀。”楚轩对着其余人说道。
自从进入这生化危机三以后，楚轩竟然没有再看那些文件资料，而是全心全意的开始思考起各种问题来，从这点上来看，他应该是非常在意这所谓的“意义上”的最终一战才是。
“这是我们要面对的第一个问题……位置！第二个问题就比较简单了，那就是保存郑吒的实力……在与复制体郑吒交战前，郑吒你不能和任何超过四阶的人交战，包括同等层次的怪物也是一样，这点你必须要做到，如果我的猜测没错的话，你的复制体也会同样做到这一点，无论你们的实力已经强大到什么程度，至少在突破第五阶基因锁前，你们无法在短时间内轻易解决掉四阶强者，剩下的交给我们了。”楚轩看着郑吒认真的说道，这样的表情几乎是很少出现在他脸上的，除了他做重要实验以外……当然了，做那种会产生超级大爆炸的实验时也基本上是这个表情。
郑吒叹了口气，默默点着了头，他隔了片刻后才问道：“接下来我们该干什么呢？”
“离开这片荒漠。找到城镇，或者有活人的地方，先一步确定我们地位置，接下来我们要回到生化危机一所发生的地方，在那里隐藏着最重要的线索……”楚轩点点头道。
众人也不去问那线索是什么，现在连线索的影子都没看到，自然也不可能知道在那生化危机一的实验室里究竟有什么线索。不过对于楚轩的信任，呃……倒不如说是经过许多次的被玩弄。和看着别人被玩弄，而得到地经验，他们对于他所说的话倒是相当服从，所以也都站起身来向荒漠某个方向行去。
“话说回来，之前我还以为最终一战会禁止重生十字章呢，可是却根本没禁止，早知道就兑换那个东西了……”张恒边走边嘟哝着说道。
“不。其实已经被禁止了……”萧宏律头也不回地说道：“因为这是最终一战，首先要确定的有三点，第一点，那就是最终胜利的团队会不会出现，如果会出现，那么即使用重生十字章死后回去‘主神’空间，等待着的命运也将是被毁灭，第二点。是否可以回去‘主神’空间？我的答案是不可以，至少有八成以上可能性是不可以，因为最明显的一点是，‘主神’所给我们的规则提示。”
“活着进入第七号地下实验室，并且在其中待上三小时，且没有人达成全灭其余团队地目标。则回到‘主神’空间再度轮回……这是‘主神’的原话，说明了什么？说明即使待了三小时也并没有安全回去‘主神’空间，而是得到了一百天后不会被抹杀的条件，这个时候还需要离开实验室，并且安全活过一百天，否则也可能会被杀掉，因为这是一个很简单的反证法，如果有一只团队很强很强，足以毁灭别的所有团队，但是别的团队有人去了第七号实验室。然后被传回了‘主神’空间。那么第一个胜利法将不会存在，因为那只很强的团队将不会完成杀掉所有团队的任务。按照‘主神’所说地‘且没有人达成全灭其余团队的目标’这句话来看，优先度应该是第一个胜利法，也就是说，进入实验室并且待了三小时的人，只会获得一百天后不会被抹杀的资格，而不会直接传回‘主神’空间。”
张恒还有些懵懂，看着周围人似乎也都是迷茫的样子，他又好奇的问道：“这又怎么了？”
“很简单啊，如果第一优先度是这个地话，那么重生十字章将会只提供复活功能，而不会提供回归功能，因为与第一优先度矛盾了，懂了吧？这样一来，重生十字章将变成鸡肋道具，浪费奖励点数与支线剧情罢了。”萧宏律摆摆手说道。
这番话还在交谈中，众人却看到楚轩边走边从他的空间袋里拿出许多零件，然后自顾自的在那里组装起来，到了那零件器具越来越大时，他也不得不停了下来，而周围人都是莫名其妙的看着他。
“小叮当……你又从次元袋里拿了什么好东西出来啊？竹蜻蜓？还是缩小手电筒？”郑吒打趣的问道。
“小型卫星。”
“哦，小型卫星……小型卫星？”
“呃，如果用黄巾力士将其带到高空数万米处，然后再使用其内部的喷电系统来脱离地球引力，那么它将可以停留在近地轨道上，如此一来就可以……”楚轩低着头解释道。
“我知道什么是卫星，我想问的是……小型卫星？干什么？”郑吒傻傻的看着地面上渐渐成形的三角状金属物，这和常规形状上的卫星有很大不同，如果没人告诉你地话，你绝对以为那不过是个抽象艺术家地金属造物罢了。
“情报，我们需要情报，大量的情报。”楚轩抬头瞟了郑吒一眼，然后冷笑着道：“别地团队总共数量，他们的人数，还有他们是那一派的，或者无派别，他们的位置，还有我们所处位置，实验室位置，周围的全部地形，所有的一切我们都缺少，这一部恐怖片世界没有任何一个团队拥有太大的‘势’，换句话说，我们那怕多得到一点情报都可能对战局产生决定性影响，你以为呢？”
“我知道情报很重要！”郑吒重重的说了一句，他接着是满脸惊诧的看着楚轩道：“可是你也别那么夸张啊，虽然叫你小叮当，但这不过是搞笑的叫法，谁知道你真的搞了些诡异的东西出来……”
楚轩再不理他，就这么自顾自的摆弄起小型卫星来了，好半天后这个东西终于成形，接着就见他从空间袋里弄了三片黄布出来，只见他将这三片黄布扔向半空，待到黄布落地时，已经成为了三只小一号的黄巾卫士。
“那么……发射卫星吧。”
“果然发射了卫星呢，和你的猜测一样，楚轩……”
在美国大陆的某个地点，那里是恶魔小队的位置所在，一个女孩正满脸惊诧加崇拜的看着楚轩，她边看边说道：“除此以外，第七号地下实验室位置已经确认，消耗了3700多的因果点，消耗的因果点比想象的多了三倍……还需要继续监视中洲队吗？”
“不用了，从现在开始，每三天监视一次就行，反倒是天神小队需要每天监视一到两个小时，可以分为二十四个时间段来监视……本体的我也是我，我们的想法不会偏差太大，而且他也知道我们手里握有的特殊优势，所以如果我猜测没错的话……他打算从一开始就对我们使用阳谋，一步一步逼迫我们王对王，兵对兵。”楚轩就坐在她旁边不远处，这个男人也正在摆弄和中洲队楚轩差不多的东西，这是一个三角形的奇怪卫星。
女孩迟疑了一下，小声对楚轩道：“可是我们优势那么大，为什么还要发起这样的战斗呢？对我们不是很不公平吗？你能劝一劝队长吗？”
可是她的话音刚落，不远处闭眼坐着的复制体郑吒已经张开了眼睛，他看了一眼女孩道：“张小雪，我不管你是否掌握着封神榜，也不管你是不是喜欢楚轩，我只想告诉你一件事……和他的战斗别给我插手破坏，战斗中可以任由两个团队相互战斗，那一边的队员先一步胜出可以加入到我和他的战斗，只要你们实力够强，可以加入战斗就行，但是在那之前……在我和他战斗之前，我不想看到任何的人和事来干扰这场战斗，否则的话，我一定杀了他！”
“把第七号实验室的位置给我，我会在那边的地面上等他……如果他连和我见面的资格都没有，那么也就没意义再开始什么王对王，兵对兵的战斗了，如果他能够破开一切障碍，实力几乎没有什么损失的来到我面前……那么这场公平的战斗就是我对他的奖励……”
且将画面转回到中洲队的位置所在，楚轩和众人都抬头看着越飞越高的卫星，好半天后郑吒才招呼众人道：“走吧，光站在这里什么都不可能发生，还是继续向前走吧。”
众人也都回过神来继续向前走去，只有楚轩皱着眉头站在那里默默思考着什么，直到众人已经走出了百米远后，他这才慢慢跟在了众人之后，只是他的眉头一直微微皱着，也不知道究竟是什么样的难题才能难倒这个男人……
如果此刻有人站在楚轩身边，那么应该可以听到他的喃喃自语声。
“……得到多少就要失去多少……如果是因果率类的全知属性或者武器，那么该失去的是什么呢？九成可能是……运气？”
