第五章 最初……也是最末开始的地方（一）
   
“要回到最初的战场去吗？”
生化危机一的主战场，蜂巢，那里也是郑吒首次进入轮回世界时，所经历的第一部恐怖片世界，在那时他几乎是九死一生，完全靠运气得到了奖励点数与支线剧情，这才让他能够活着……并且在接下来的恐怖片世界里不停成长，终于是渐渐走到了现在这一步，只要再强一些……那他就能够站立于整个轮回世界的颠峰，当然了，在这之前他还需要做一件。
击败宿命之敌！
“可是该怎么回去呢？”
这可能是中洲队其余所有人的疑惑了，除了楚轩和萧宏律以外，其余人都是不知道该如何去生化危机一的那个实验室，包括曾经经历过那场恐怖片世界的两人，他们都不知道，而大概有些头绪的二人却是一直沉默不语，在之前楚轩问了萧宏律几句话后，两个人就是这么一直愣愣出神的样子。
“两位，你们到底在干什么啊，猜哑谜吗？我们已经走了四五个小时了，这片荒漠究竟有多大？别告诉我要走上一个月才能看到人烟，妈的，就是出现两三头丧尸都好啊！”程啸越走越烦闷，他终于忍不住的大声吼了起来。
这厮的话音刚落，从极遥远外的天边就飘来了一大团黑压压的乌云，隐约间，似乎还能听到嗡嗡的声音传来。
“乌鸦？”
精神力扫描的好处就在于整个战场地细节都可以一清二楚，对于精神力而言。不存在什么死角方面的问题，即便是肉眼看不到的地平线远处，精神力扫描也可以将其完全映照在脑海中，就像是面对面看见一样。
那黑压压的乌云居然是成千上万的乌鸦聚集在了一起，因为数量实在太多，所以看上去就变成了黑压压的一大片，这样数量的乌鸦已经并非是单体意义上地乌鸦了。而是变成了类似于蜜蜂或者蚂蚁那样的集团生物……而且是很恐怖地集团生物。
“不是无聊吗？它们交给你了。”郑吒拍了拍程啸的肩，然后若无其事的转过身继续行走起来。
或许对于才进入轮回世界的小队成员。或者说实力较弱的轮回小队来讲，这样的阵势已经足以要命，至少要有人死亡才可能逃脱，但是对于实力达到某个程度的中洲队而言，这些乌鸦实在是不足以大惊小怪，不说别地，光是王侠的炸弹就足以轻易扫平它们了。
程啸愣了一下。连忙大声叫道：“拜托好不好，我南斗水鸟拳是近身单人很厉害的技能，但是要对付这么多数量的乌鸦……你想要累死我吗？”
郑吒也不说话，只是嘿嘿笑了起来，随着那些乌鸦越来越接近，还是伊莫顿看不下去了，他松开了一直握着的安苏娜的手，直接走到了队伍的最前方。只见他猛吸了口气，地面上的沙子顿时都在他前方聚集了起来，这些沙子仿佛是有了生命力一般，不停移动着累积成了一个巨大人面像，这个人面像地模样正是光头伊莫顿的扩大版，看起来就没有什么帅气的感觉了。反倒给人一种狰狞感。
这个巨大的沙头迎空一吸，接着呼气喷出，一大片沙子仿佛浪一样袭向数百米高空，将那正在扑下的乌鸦群完全笼罩在了沙浪下，就这么数十秒的时间，黑压压一大片乌鸦已经消失不见，在那沙堆里反倒是多了许多乌鸦干尸。
“在沙漠地带，我能够发挥全部地力量，若是有神庙一类的地方，我还可以召唤狮身人面像。”伊莫顿呼了口气。笑着对其余人说道。
“……神庙没有。如果是教堂呢？可以在那里召唤狮身人面像吗？”霸王忽然好奇的问道，同时他的手也指向了远方某个方向。从精神力扫描来看，那边果然是有着一座半废墟式的教堂存在，还有周围的废墟房间，这里以前应该是一处小村镇吧。
“咦？还有人？”詹岚集中起了她的精神力扫描，仔细的将教堂附近都搜索了一遍，在那教堂下的地窖中静坐着七八个人，还有别的一些房屋地下室里也都有人存在，从精神力扫描来看，这些人衣装破烂，有地人还受了些伤，看他们地装束和拾掇好的行李，似乎并非是这个小镇地住人。
“走吧，去问问他们这里是什么地方……顺便晚上也可以接受到卫星信号了。”
中洲队带有足够数量的绿魔滑板，所以本可以不必在地面上行走的，只是楚轩发射的小型卫星并不具备真正卫星的大量功能，比如近地轨道固定，然后绕着地球自转那样的功能，在小型卫星发射到外太空，并且饶地球旋转一周后就会远离近地轨道，也即是说，在十二小时以后，这颗小型卫星将会飞临这附近地域的上空，如果中洲队使用绿魔滑板飞行很远的话，在这颗卫星飞临天空时就无法接受到信号，同时卫星也会偏离近地轨道，这样一来，卫星就白发射了。
“话虽然是这么说……但是卫星信号貌似可以辐射很大范围吧？我们飞行一会，也不可能脱离这信号范围内吧？”
面对团队其余人的疑惑，楚轩瞟了众人一眼也不回答，反倒是萧宏律叹了口气道：“这个问题根本没什么好问的，那个小型卫星才多大？称其为小型卫星都不对，应该属于微型才是，这样一个小体积的微型卫星能有多少功能？事实上它光可以飞起来我就已经足够惊奇的了，你还希望它像真正卫星那样具备高功率的信号发射装置？别开玩笑了，能够做到把信号传回来。这点已经是奇迹！”
其余人想想也是，这么一个用手都托得起来地装置，确实是不可能像真正卫星那样具备太多功能，从这点上来说，楚轩的科技能力也并没有超越常识的地步，虽然已经做得很夸张，但是比起真实的小叮当而言。他的进化道路还非常遥远呢……
不远处的另一堆人则好奇的看着他们，这是在废墟中隐藏起来地行人。照他们的说法是两天前到了这个废墟小镇，因为之前受到了乌鸦群地攻击，死掉了很多人，所以打算等乌鸦群飞走后再继续南下，而这里的位置已经接近美国南方边境，再向下就可以到达那些比较落后的第三世界国家了。
“……可能那些国家没有受到病毒感染吧。”
这是原话，可能在这些出生发达国家的人眼里。凡是第三世界国家就一定人烟稀少，或者全都是农村吧，而正是怀了这样的想法，许多在生化浩劫中活下来的人都开始向这些国家奔了去……同时带去的还有生化病毒，或许不是他们带去地，但是随着这样的人流移动，最终一来……生化危机在全球各处都开始上演。
这些人群正是想要逃出美国的难民，他们对于中洲队这些人可是好奇得很。不光是他们的从容，还因为他们身上居然没有带武器，连一把手枪都没有，天知道他们是从什么地方来的，没有武器居然也敢进入到城镇中来，而且还有小孩和女人。也大半是黄皮肤的人，莫非他们是从第三世界国家进来的逃难者？
这群难民中走出了一人，大约三十来岁的白种人壮汉，他走到了中洲队地篝火附近道：“请问一下，你们是从墨西哥过来的吗？那边现在的状况怎么样了？”
见这人说话客气，郑吒也好意的说道：“我们不是从墨西哥过来的……这里是美国南方边境吗？大概位置是在那里？”
那白种人壮汉愣了一下道：“我们是从圣安东尼奥附近聚集过来的人，那边城市里已经全是丧尸和怪物了，向东和北方都完全走不通，再待下去又找不到食物，所以我们想去墨西哥试试……你们呢？是从那里过来地？”
“圣安东尼奥？”
郑吒并不熟悉美国领地。所以他试着看向了楚轩与萧宏律。因为楚轩正在调试他的卫星信号接受器，所以说话的还是萧宏律。他想了想说道：“我们是乘船过来的，之前是住在墨西哥弯里一个小岛上，但是那里也爆发了病毒，所以我们只能乘船来美国这边……谁知道这里也是病毒满地。”
“是啊。”那男子叹了口气道：“到处都是丧尸，到处都是怪物，连乌鸦都会袭击人了……真不知道我们人类是不是还有未来，听说军队和政府都已经消失……估计也就是逃得一天算一天了吧，对了，要和我们一起走吗？一起去墨西哥。”
男子指了指他们那堆人道：“我们一开始有几百人，在路上死了很多，有些变成了丧尸，还有的被各种怪物袭击了，但是我们现在也有近百人，怎么样？加入我们吧，人多力量大，我们一起去墨西哥的话， 说不定还有条活路。”
“不了。”郑吒接过话题道：“我们还要去北方找些亲人，而且从周围的情况来看，墨西哥似乎也并不安全……”
男人又愣了一下，他还想说服几人道：“北方应该已经没有活人了，即使有活人，也都是少数人罢了，你们没去过那些大城市，丧尸不停变异，又出现了好几种新类型的怪物，那些丧尸狗也慢慢开始变化着，还有最恐怖的血爪怪，一旦遇到了就一定会死人，非得让它们吃饱了才不会追赶剩余的人，别去吧，去了也是死。”
萧宏律和郑吒对视笑了一下，这个小男孩忽然问道：“我们想问一下，你们知道拉科恩城地具体位置吗？”
“拉科恩城？”
白种人壮汉脸色一变，接着不顾形象地大声骂了句FUCK，这才愤怒的吼道：“那些政府杂碎，那是一开始被病毒感染地城市。别的城市都没事，只是听说是那里的一个研究所泄露了，所以才感染了病毒，政府最开始说是投放核弹摧毁那个城市，之后又说什么这样那样的原因来拖延，到最后也没有用核弹将其摧毁，这才导致病毒四处扩散。让现在整个世界都被这病毒摧残着，妈的。那些拿着我们血汗钱却不干事的驴操蛋，若是让老子知道是那个白痴下令不放核弹的，老子非得拼命干掉他不可！”
（估计你没什么机会了，这应该是‘主神’改变了剧情吧，果然那线索就在拉科恩城里，不，应该是那泄露了病毒地地下实验室里才对……）
郑吒和众人对视一眼。每个人心里都明白了什么，毕竟如果城市被核弹摧毁，这样一来就为进入城市的人少了些负担，这绝对不符合“主神”一直以来所表现地情况，趁机淘汰更多的小队伍，这绝对是“主神”会做的事情，所以了，本该发生的核弹攻击没有发生。当然了，按照原剧情来看，即便核弹攻击了病毒也会扩散，毕竟并非只有人类才会感染这病毒，鸟，老鼠。甚至是虫子也会被感染……
剩下的事情就是萧宏律的工作了，他详细询问了一下拉科恩城的位置所在，接着又向这壮汉询问起了关于变异怪物地各种情况，这些事就不一一道来了，另一边，郑吒则仔细看着了楚轩那卫星信号接受器，从那小型机器里不停出来一些图片，看起来似乎是从外太空上拍摄的高空照片。
“……城市里还有一些人类生存着，但是数量并不太多，另外则有许多低温人形生物和非人形生物。姑且认识这些是病毒感染体。其中也发现了些原剧情中没有出现的生物，比如这只长达约四百米左右的低温生物。看起来像是一大块肉的集合，估计也是生化病毒的感染变体之一吧……”
楚轩边看着照片边喃喃说着，忽然，他看着其中一张照片出神了数秒，接着把这照片丢给了郑吒道：“轮回小队，一共六人，队伍不详，实力不明，位置大概在我们西北方向的另一座城市边缘，你觉得呢？”
郑吒连忙接过照片，在上面全是些温度的颜色表示，他那里可能看得懂，所以只好问道：“你怎么知道这是轮回小队？莫不是一般地人群聚集也有可能啊。”
“……他们是在向城镇里进发，若是普通人的话，绝对不会在这个时候进城，所以至少有八成可能是轮回小队成员。”楚轩解释了句道。
郑吒又是好奇不已，他拿着这张照片左右翻看了好半天，这才说道：“你直说了吧，我根本看不出这张照片上显示着他们在进城，上面就是一些温度颜色之类。”
楚轩瞟了他一眼，嘴里似乎念叨了句凡人的智慧之类的话，接着才淡淡说道：“以他们和城镇方向为一条直线来看，在他们走过的地方有很多温度已经开始消散的丧尸，而在他们与城镇之间则有许多正常地丧尸，所以可以证明他们是打倒了丧尸向城镇方向进发，同样的，以六人的普通人类小队来看，打倒这么多数量的丧尸，且自身没有死亡，这点是很不容易的，除非有战车之类才能做到，但是以他们身后已经被打倒的丧尸数量与分布地点来看，还有他们目前所处位置来看，数小时时间并没有前进太远距离，所以他们的进发速度只是普通步行而已，所以他们是步行在野地里遇到了丧尸，并且打倒了许多丧尸不停前进的，还有一点，那些被打倒的丧尸中，也有温度形状看起来像是爬行者的变异生物……以战斗力和行进方向来看，至少有八成可能是轮回小队。”
“轮回小队啊……”
郑吒呼了口气道：“你认为呢？我们该使用绿魔滑板前去袭击他们吗？虽然数量只有六个人，但是好歹也是六个人地数量，每十个人换一个不被抹杀名额，这样地话……”
楚轩也不回答，他忽然问道：“你没信心战胜复制体了吗？”
“……明白了，你的意思呢？”
郑吒叹了口气，他一下子就明白楚轩意思了，那就是最终一战地意义……不知道对于别的团队是什么，但是对于中洲队而言，已经不单单只是为了活下去而已了，而是要和恶魔小队，天神小队两只队伍决一死战，从而得到轮回世界最强队伍的位置……同时也可能得到楚轩所猜测的“主角”资格，第二个可能太飘渺了，但是那最强位置却有着实实在在的收获，那就是中洲队活下来的人，至少可以安全的不被抹杀……只要进入了第七号实验室，并且在里面待上三小时就行。
同样的，作为前提的条件是，不会被太强的队伍所干扰和攻击，而整个轮回世界足以对中洲队造成致命威胁的，算来算去也只有恶魔小队与天神小队两只，或许还要加上某些变态人物，但是那威胁毕竟已经不足……所以说来，如果中洲队是决心要参加决战并且取得胜利的话，那么杀人数量不被抹杀这一条，对中洲队已经没有什么意义了。
“杀足十人，不被抹杀，对我们而言已经没有什么意义，如果冒然去干掉任何发现的轮回小队，首先很容易暴露我们的存在位置，其次很容易露出破绽，光是这两点，我们就已经陷入到‘势’的被动里，要知道整个轮回世界里各种技能，属性，物品层出不穷，仅仅就是卫星，也不单单是只有我们才有卫星……”楚轩拿着另一张图片冷静的说道，那张图片是太空拍摄图……上面有着一颗三角形的小型卫星存在，而这图正是楚轩这颗小型卫星拍摄到的。
“那不去管他们？”郑吒皱着眉头问道。
“不……”楚轩放下图片道：“我们在明天天亮后乘坐绿魔滑板去找这只轮回小队，以滑板的速度大概可以在中午时分追上他们，那时他们大约是在城镇边缘处，我们不杀他们，但是也不会轻易放过他们……”
“哦？要怎么做？”郑吒皱着眉头道：“别告诉我要把他们全部砍掉四肢自行放生之类，这比杀了他们更龌龊，这点我可绝对不会同意！”
“……凡人的智慧。”楚轩又瞟了郑吒一眼，这才说道：“告诉他们拉科恩城的位置，并且给予他们一定帮助，让他们至少可以活着到达拉科恩城……”
“为什么？难道不怕他们是天使联盟的一员吗？”郑吒眉头皱得更深了。
“已经不要紧了……”
楚轩看着天空喃喃的说道：“无论是或不是都已经不要紧了……天神小队，天使联盟……我们要在拉科恩城解决掉他们！同时……你想要的战斗也差不多该……”
“是的，我们要在拉科恩城解决掉天使联盟和天神小队！”
离中洲队极遥远外的恶魔小队所在位置，楚轩平静的对着其余人说道。
其余人愣了一下，当中几人马上就欢呼起来道：“我操，早该这么做了，以为从我们手上逃掉一次就可以得意了吗？还成立了什么天使联盟，哈哈，就在那里干掉他们！”
“对啊，那些人以为是全是队长就很厉害了吗？我们可以轻易解决掉他们呢！”
“我也可以……”
这些人边欢呼边喧闹着，直到楚轩打了个响指，这些人连忙都停下了话语，又听着了这个眼镜男的话来。
“我给正体的提示已经带到，那时候中洲队会配合我们的行动……在此之前，我现在开始进行人员分配……”
“目标，天神小队！”
