第六章 没有界限的智战（一）
   
“楚轩，呃，两个……亚当，我，或许还要加上尼奥斯，当然了，前提是要他要活着才行……我们五个智者间的布局与算计，还真是足以让人脑袋爆炸呢。”
萧宏律喃喃念叨着，他不停揉弄自己的头发，边用眼睛斜视着楚轩，这个家伙可真是悠闲啊，和他那完全思考的状态根本不同，既没有双眼血丝，也没有任何疲倦的样子，依然是悠闲的吃着苹果和不停的摆弄一些细小道具，甚至根本无法他的神态和动作去推测他的心理，这就是没有感情与感觉的优势吗？或者说是失去非常多的东西之后，上天补偿给的那份智慧？
（这究竟是上天的宠儿呢？还是名为命运的东西所创造的悲剧呢？）
萧宏律自嘲一笑，接着又将注意力完全集中在了眼前的情况上，这样的情况分析已经占用了他两天两夜的时间，但是却丝毫没有头绪，相反，应该是整个事情在他脑海里的发展更加复杂了。
倒不是说萧宏律的智慧太差，无论从任何方面来讲，他都无愧于楚轩那所谓的凡人智慧的顶点位置，从这点上来讲，他绝对不会输给尼奥斯才对，只是因为中洲队里楚轩的光辉太甚，将他发挥的余地给完全掩盖了，所以才会形成一种他的智慧并不出众的感觉，若是把他放到任何一个别的轮回小队里，他都能够成为仅次于队长的最重要角色。
从某种程度上来讲，中洲队大部分人都像是萧宏律一样。在郑吒力量地掩盖下，仿佛他们实力很弱一样……
且说萧宏律不停思考目前的状况，目前的状况说起来很简单，中洲队沿途遇到了三只轮回小队，每只轮回小队都给他们说了同样的话，那就是把线索和他们的去向告诉天神队与恶魔队，至于究竟能不能把这一切传播出去。这就不是他们所能够知道的了，谋事在人。成事在天，很多时候运气确实是实力的一部分。
从外像所展示地情况并不复杂，仅仅只是中洲队将消息散播出去罢了，明显的是要在那城市中布下什么陷阱，但是如果加上两个楚轩，外加一个亚当和一个萧宏律，再有可能还生存着地尼奥斯时。这种情况就完全不同了。
“从目前已经得知的情报是，恶魔小队拥有一种完全超越常识的属性，技能，或者是物品，至于究竟是什么并不重要，关键是这种东西可以全知全能……不，应该是属于某个范围内的预言吧，近乎百分之百准确的预言。这样才能解释复制体郑吒在完美风暴内的出现，既然拥有着这样强悍的能力，那么同样地，要使用这能力肯定要付出很大的代价，而这代价是什么呢？能量？生命力，还是奖励点数或者支线剧情？无论如何。这样的全知全能也绝对不可能一直使用。”
萧宏律喃喃自语着，他用力拔了一根自己的头发道：“但若是拥有这全知全能的人是楚轩的话……那真是最糟糕至极的情况了，他这样的人……不，这样地生物已经不能够称之为人了，应该称之为‘神’才对……以人类的身躯出现的‘神’的生物……”
“按道理来说，这样状态的楚轩已经无敌了，但是他却将信息透露给了我们的楚轩，并且提出了与中洲队合围天神小队地计划，这不符合楚轩的性格，以他的性格来看。如果是有这种无敌的话。绝对会直接布局杀人完胜，那里会搞这么多的噱头出来呢？所以那全知全能有限制。或者说有限制在阻止他这么做……复制体郑吒的武力威慑吗？或者是那全知全能的使用限制吗？”
“总而言之，复制体楚轩占据着这一战绝对的‘势’，所有阴谋无效化，甚至反被他算计，不，是肯定会被他反过来算计，面这样的情况，其余两队的反应是……我们队地楚轩同意了与恶魔队一同对付天神队，但是他地反应很可能是反过来将复制体楚轩与亚当都算计在其中，而亚当虽然处在最劣势，并不知道恶魔队楚轩所拥有的全知全能，也不知道中洲队与恶魔队将会联合起来对付他，但是这反倒成了他个人地优势，那就是他很可能成为两队用来削弱对方的重要棋子，关键是这个棋子实力很强，很可能利用某些办法反倒成为下棋者。”
“剩下的就是我和尼奥斯了，我们的立场和可能做出的布局，也会增加这场计划的变数……”
萧宏律神色复杂的看着楚轩，这些想法都只存在于他的心中，他不会傻到去和楚轩商量计划之类，因为恶魔队的全知全能仿佛一柄利剑，随时都悬浮在头顶上方，让他只能根据自己的智慧与对楚轩的了解去配合他的布局，而这一切的想象，都是建立在楚轩是想要将恶魔队与天神队同时算计的情况下。
“换句话说……真正主导战胜天神小队的人选……是我了？”
萧宏律呼了口气默默发呆，好半天后他才停止了思考……已经浪费了两天时间，他已经不能再继续思考下去了，接下来无论他的猜测是否正确，都是必须要去实行的，比如全灭天神，还有将恶魔小队也给拉入这场战斗之中……
“恶魔队，天神队……真仿佛两座大山一样的庞大存在啊，他们队伍的强者们现在又在干什么呢？”
其余两队的模式和中洲队不太一样，准确的说，中洲队的团队模式和其余所有轮回小队都不太一样，每个队伍都有其自己的独特模式，而最常见的就是强者统治团队，亦或者像南炎洲地队长是智者那样。由智者来统治团队，当然了，强者总是不想自己被束缚，而在这最终一战力，所有团队的强者，或者说实力达到某个程度的强者，他们自然有自己的行为举动。而不会受到别人太大的束缚……比如天神队的罗应龙。
罗应龙天神小队进入这部恐怖片世界已经三天时间了，这三天时间里他倒是沉默得很。平时一句话都不肯多说，即便是他那个金发女朋友不停逗弄他也是一样，而对于他这样的举动，团队里地几人都没什么太大反应，毕竟他从前几部恐怖片开始就是这样了，团队里的老人自然不说，那几个新人们又不熟悉罗应龙地底细。所以他们就更不会说了，倒是其中两个白人对于罗应龙的金发女朋友很有兴趣，所以时不时的挑衅罗应龙一番，当然了，这两人也不敢太过分了，毕竟宋天和罗应龙同属中国人，谁知道这个持刀的超强者会不会为罗应龙出头呢？因为……他们并不清楚罗应龙的真正实力。
“是吗？中洲队是这样告诉你们的？”
亚当听着另一个团队首领的报告，将中洲队给他们说地话仔细说了出来。亚当就陷入在了沉思中，好半天后才问出了这么一句似是而非的话。
“当然，我记得很清楚，中洲队的队长郑吒就是这么告诉我们的，一个字不差……那人好强啊，站在他面前就仿佛面对高山大海一样。根本是被压迫得连反抗的勇气都没有，还好他没对我们出手，只是说出了刚才那些话，所以我才记得很深刻！”
“是吗……中洲队是这样告诉你们的……”
亚当也不回答这人，只是发呆似的喃喃自语着，周围人一时间也都沉静了下来，他们全都看向了亚当，看着这个智慧超群的男人，看着他该如何去应对中洲队地挑衅。
“中洲队……他们为什么会这样做呢？”
亚当忽然问向了身边的人，周围人都是一愣。因为他们从未见过亚当会问别人话。而且还是以一种发呆的表情去问人，以往的他无论面对任何迷题和难题。都会微笑着加以解决，这个样子的他实在是……让人不安啊。
“够了……”
罗应龙忽然站了起来，他看着远处说道：“我们的队员情谊就到此为止吧，接下来我会加入中洲队……道不同，不相为谋，下次见面我们就是敌人了，把我地聚灵瓶还给我，我不想动武来抢……还有，琳娜亚，想要和我待在一起的话，就和我一起离开，我不想与天神队为敌时，将你也当作对手。”
那白种金发女孩愣了一下，然后满脸的为难神色，一时间也不知道说些什么才好，反倒是周围几人慢慢围了上去，天神队人数不多，一共只有八人，除开罗应龙，宋天，亚当以外，还有四名新人存在，说是新人，但好歹也是别队的队长，所以实力方面实在是不弱。
“罗应龙，我不会对我的所作所为解释任何事，但是有一点你要搞清楚，那就是我才是天神队的队长，很抱歉，我不能让你去中洲队，至少在楚轩死之前不能让你见到他……宋天，麻烦你动手吧。”亚当也不看罗应龙，他低头边思考边说道。
金发女孩急了，她连忙说道：“别内斗啊，我们的敌人是恶魔队和中洲队……罗应龙，自从我们找到遗迹后，你就一直是这个样子，到底有什么内情啊，告诉我们吧，只要你说出来，我们有什么事情不能解决呢？”
“不是不想说，而是不能说……”罗应龙满脸愤恨的看着亚当，好半天后他才憋出这么一句话，但是与此同时，他已经从怀里拿了一柄透明小剑出来，这剑不过只有巴掌大小，但是当他一拿出这剑来，不远处的宋天却猛的拔出了古朴长刀，与他遥遥相对起来。
那金发女孩眼里已经带着了泪水，她急急地问道：“为什么不能说？好吧好吧，你只告诉我一个人可以吗？不告诉别人，就这样吧，你只告诉我一个人怎么样？”
“……不是不想说，而是不能说！”
罗应龙说话间忽然单掌打向了身后。在他手掌上出现了一圈肉眼可见地空间波动，而波动外则是一柄细小地飞刀，这飞刀韧性极强，竟然拼命向着波动内钻去，直直钻入了波动一半距离，这才彻底停了下来，而不远处发射飞刀那人脸上一阵嘲笑。随手又是一柄飞刀射来。
“白痴……暗器之所以是暗器，是因为可以射人之不及。像他这样反倒不如拿一柄激光枪战斗了，真是浪费了他那从剧情中得来地天赋技能。”
宋天一阵暗骂，在罗应龙挡下二柄飞刀正准备反击时，他已经迎空一刀斩下，没有任何花俏，只是对着罗应龙的正面斩去。
“第一刀，春雷暴殛！”
罗应龙再不去理那飞刀男。他手上的小剑迎空一抖，瞬间变成了一柄透明古剑，剑身上铭文刻印无数，举剑就挡在了那柄长刀之下，一刀一剑瞬间对撞在了一起，劈啪一阵剧响，只件那古刀上闪电四射，巨大的电压威力竟然将周围几人都给轰飞出老远距离。只剩下罗应龙和宋天二人站在了原地。
“为什么要阻止我？”罗应龙满脸怒色的吼道：“我就不信你没有发现这一点，他妈的，你还算不算个人？”
宋天一脸平静地道：“我和你不同……放下一切才能拿起心刀，武道就是我的一切，死都已经无妨，还有什么身外之事或者物可以妨碍我？你太执着了。听说你地修真恰好需要的是放下一切吧？你以后的成就恐怕不大……”
“大你妈的，宋天，老子早就看你不惯了，口口声声说什么放下一切才能成就武道，那你他妈的怎么不放下武道呢？今天那怕就是走，也要先杀掉你再走！”
罗应龙神色越来越愤怒，他大声怒吼着将手中古剑抛到了半空中，这柄古剑随即分为了数十柄古剑到处飞舞，将他整个人给笼罩在了其中，同时他手上不停的凌空虚划着什么。一些符文图象出现在了他手指带过的虚空中。不多时，他地身体周围已经满满布上了各种形象的符文图象。看起来仿佛是副画一般。
“乾坤借力！八卦成形！”
“艮！崩！”
罗应龙双手一招，体内的真元力已经疯了一般向外涌出，同时，在天空上约百米处也出现了数不尽的符号图象，在那里组成了一个旋转不停的八卦阵图，就在罗应龙吼叫声发出的同时，亚当和琳娜亚已经急急的向外退去，场中只留下了一脸慎重的宋天和周围四个男人傻站着，而天空总地八卦图阵越转越疾，终于，一块黑影出现在了那里。
“泰山移！”
天！在那天空上一块巨大有数百立方米的岩石直落而下，向着地面的宋天压了过去，其余四人这才反应过来，也开始不要命的向远处跑去，直到这一刻他们才知道这罗应龙究竟有多强……或者说，亚当之所以让他们不要招惹罗应龙的原因，他们这才知道。
罗应龙脚下用力一蹬，整个人跳起了数米高度，一柄古朴长剑已经出现在了他脚底，这个男人已经借剑直飞而上，站在了空中数十米的高度上，同时他双手更是不停地在虚空中划动着，那些符文图象又一次出现在了四周。
“离！D！”
“炎焱D！”
罗应龙大声吼叫着，双手再次用力挥出，那真元力消耗速度更是疯狂，天上的八卦阵也是更加疯狂的旋转起来，阵中颜色也从深红色变成了炽白色，一大片炽白色的火焰从天而降落，落在了那团岩山上，岩石竟然挡不住这炽热的火焰，开始不停的燃烧和气化，就在这时，那岩山下忽然雷电四射，从下而上的一道紫雷划过，将这岩山和火焰同时一劈为二，宋天依然持刀站在了那下方。
“第三刀，沉雷地狱！”
罗应龙见此也不慌张，他大声说道：“好！不愧是一心追求武道的人，你果然是将那本刀谱给融会贯通了，可能连项羽本人都没你强了吧？好个紫雷七击！好个宋天！咱们接着来！”
罗应龙也不再使那乾坤借力，他忽然一剑将自己的手腕划开，然后披头散发的在那里用力跺着脚，从他身后十二张旗子疾射而出，这旗子也不知道是什么物质所构造，竟然迎风就长，在周围十二方竟然长到了十数米高大地旗门，那旗门上尽是些形象凶恶地远古怪物，竟然仿佛生物一般纷纷吼叫了起来，而宋天所站地面忽的耸起，以他为中心，方圆约百米内地土地不停向上突出，仿佛一个突然长出来的平台一般，这百米内的土地已经向天空上长出了数十米高度了。
“十二都天神煞阵！”
“来吧，宋天，亚当！老子也豁出去了，今天你们谁都别想逃！”
罗应龙状似疯了一般，他大声吼叫着，鲜血不停从他的手腕上流出，而那十二面大旗门上黑烟滚滚，当中的恶魔怪物张牙舞爪，更四不停的想要奔出旗子来，虽然还没攻击，但是光看这吓人的阵势，那四名新人已经吓得要屁滚尿流了，他们不停的向后挪移，却又不敢大肆逃跑，直到这时，他们才终于知道了自己与罗应龙间的实力差距，这已经不是人数可以填满的差距了。
“啪啪啪。”
忽然，一阵清晰的拍手声传了过来，虽然声音不大，但是竟然将那些恶魔怪物的吼叫喧哗声给压了下去，顿时所有人都下意识的看了过去，只见一个黄种人青年凌空站在不远处，他冷笑的看着一切，而拍手的人也正是他。
“多好的一场戏啊，真想一直看到你们结尾为止……但是非常不好意思，受人命令，不能让你们在这里自我消耗……亚当，我是恶魔队的信使，带来了楚轩的话，你想要现在听吗？”
来的青年正是恶魔小队的罗甘道，他也不理半空中的罗应龙与平台上的宋天，只是冷笑着对亚当说道。
亚当愣了一下，数秒后忽然恍然大悟，他笑着说道：“这才来吗？已经等你好久了……告诉我吧，把楚轩的话全部告诉我吧。”
罗甘道嘴角不停蠕动着，周围人也不知道他究竟说了什么，直到数十秒后，他这才说道：“好了，带话已经完毕，接下来就是你的决定了。”说完，他也不理众人，对着他们冷笑了声就转身飞去，也不见他用了什么功法或者使用了什么器具，整个人就是这么凭白无故的飞在了虚空之中。
亚当看见罗甘道越去越远，他呼了口气对罗应龙道：“……你走吧，规则你知道，不能说就是不能说，虽然楚轩可能会明白你想要说什么，但那需要时间……这是你的聚灵瓶。”他从怀里掏了一个玉瓶出来，也不见他怎么做势，那玉瓶就这么慢慢飞向了半空中，直接落在了罗应龙的手掌里。
罗应龙脸上神色变幻不停，他又看了看地面上不停哭泣的金发女孩琳娜亚，他终于是叹了口气道：“罢了罢了……亚当，你不得好死！”说完，他双手用力一挥，那些巨大旗子已经飞入到了他手中，再次变成了巴掌大小的旗子，而四周渐渐浑暗的天色也逐渐放晴，除了那突兀立起的巨大石平台以外，根本看不出之前十二都天神煞阵的威力残余了。
“琳娜亚……别了。”
罗应龙说完后转身疾驰，飞剑带着他越去越远，渐渐消失在了那天边远处……
