第六章 没有界限的智战（二）
   
“时间已经过去了五天……”
郑吒看着一脸悠闲的楚轩，他心里顿时就来了气，当即就大声喝道，而楚轩则瞟了他一眼，也不说话，依然边吃着苹果边看着天空。
“我操，你不会是来光观的吧？城市的具体位置也找到了，我们怎么还不过去呢？还说什么布局，算计之类的话……不要！就以力破巧吧！咱们直接杀过去，见人杀人，见佛杀佛！”郑吒大声的说道，虽然这句话连他自己都不怎么相信，但是好歹也要逼着楚轩做出一个表态才是。
楚轩只是看着天空说道：“……复制体的我，他所做的卫星性能要差一些。”
“哦？这代表了什么？你比他的智慧要高那么一点点吗？”郑吒愣了一下问道。
“不，我有着他所没有的东西……”
楚轩闭着眼睛说道：“在‘主神’处绝对没有全知全能的属性或者技能，如果是自创技能的……这显然已经脱离了正常因果率的范畴，属于因果率武器的范畴了，如果是复制体郑吒开启了第五阶基因锁还可能一丁点可能，但是以目前的情况来看，他的实力还没有达到那个层次，我想这点你最是明白了。”
郑吒愣了一下，接着叹息道：“没错，我已经半只脚踏进了第四阶高级的领域……这是一个让我感到震惊的领域，我甚至根本不知道怎么进入第四阶高级。就更别提第五阶地范围了，我与复制体见过面，他并没有强悍到让我无可匹敌的程度，如果一定要做个比较的话……我倒认为他应该属于第四阶高级的层次上，中级与高级……其实已经是天翻地覆的差别。”
“就是这样没错，所以基本可以认为恶魔小队得到了古代遗迹，也即是和我们同样档次的圣人或者修真者遗产。只是不知道他们得到的是那一系那一部分地遗产了，但是那全知全能肯定是遗产无疑……”楚轩喃喃的说道。
“全知全能？那是什么东西？”郑吒奇怪地问道。
“……总之。恶魔队拥有着我们所没有的，而我们拥有着恶魔队所没有的，但是总的来讲，我们处在了弱势。”楚轩瞟了郑吒一眼道。
“为什么？虽然我知道我们处在弱势，但是你所说的我们有的他们没有，他们有的我们没有，这句话是什么意思啊？”
楚轩认真地说道；“我所创造的小型卫星是以修真技术为基础。而就近研究出来的新产品，虽然以自然科技方面也可以完成，但是性能却要差上许多，比如恶魔队的卫星就是如此，如此一来，他们并没有修真功法基本可以确定，而同样的，我们并不具备恶魔队的全知全能……总的来说。是因为你弱于复制体的你，而我又强于复制体地我，但是势方面我们要弱一些，所以总体而言我们要比恶魔队弱了不少。”
“什么谁弱于谁的啊，我听得糊涂了，而且凭什么你就一定比复制体的你强呢？你就知道了？”郑吒有些不服气的问道。
“……如果光以战斗力而论。他一定弱于我……我想问你个问题，如果两只团队，一方强，一方弱，强的那方反而占据了‘势’的强势地位，如果你是弱地那一方的队长，逼不得以下，你会如何去做？”楚轩忽然开口问道。
郑吒终于是认真起来，因为楚轩几乎不可能问别人问题，如果一定会问他问题的话。那么代表接下来他一定会有什么激烈行动。激烈程度和这个问题的答案有着直接关系。
“如果是我的话……实力又弱，‘势’又弱。如果还有机会，那么这个机会一定只可能是浑水摸鱼了……将所有的局势都搅合得一塌糊涂，这样又弱又没有势的队伍还有可能出现一线生机，否则就再没有任何机会了。”郑吒想了好半天后才说道。
“没错，既然局势已经那么糟糕，就把眼前的局势变得更糟糕吧……”
片刻之后……
“什么？你说要去这个地方？这里有什么东西？”郑吒好奇的看着楚轩拿着的美国地图，这个男人正用手指着地图地某个地方说着话。
“核弹基地……生化危机世界里，美国军方存放核弹地一个小型基地。”楚轩直言不讳的说道：“这里，还有这里，还有这里，我所知道地核弹基地位置就是这四个地方了，我们要做的事情是……”
“控制核弹基地？然后发射核弹来攻击拉科恩城？当其余小队全部进入该城市后，就将他们全部给轰死？”郑吒恍然大悟的说道，脸上甚至还出现了果然如此的表情。
“……不，那些核弹已经无关紧要……我需要那里的导弹发射井与装载导弹，核弹什么的并不一定能够消灭天使联盟，对于恶魔队则一定没有效果，只要预先躲开，那怕是任何一只拥有个人飞行器的团队都不会惧怕核弹，所以了，我们不去使用核弹，我们去散播病毒……”
楚轩从空间袋里拿了几个金属球出来道：“这是三重合金封闭的病毒容器，将它们放在装载导弹上，然后向拉科恩城发射……接下来就会发生很有趣的事情了。”楚轩的嘴角忽然微微扯动了一下，虽然很轻微，但那种模样无论怎么形容都应该属于“笑”才对。
（笑，笑了？他一定是相当的兴奋吧，为这病毒的扩散吗？而且仔细去想他的话，三重合金封闭的病毒容器……这，这是什么病毒？）
郑吒双手颤抖着接过了这几个金属球。他恍眼间忽然看到了身边程啸脸色发白地模样，当即他就问向了程啸道：“你知道这是什么病毒吗？看到小叮当做过这病毒的实验？”
“没，没错……据说是用你的基因混合T病毒进化液创造出来的新式病毒，是最新式的产品……听我一句劝，千万千万不要把这病毒在身边释放出来，我亲眼看到楚轩用一块生肉大变出了怪物，真的。我发誓！”程啸苦笑着拍起了郑吒的肩膀，看他说得如此郑重其事地样子。郑吒手上的颤抖越发剧烈了。
萧宏律忽然开口问道：“楚轩，没问题吧？即使是普通地装载导弹也会发生爆炸啊，这病毒也会在瞬间被高温杀死的吧？”
“……没关系的，特意用超高温实验了的，接下来……郑吒你来分配一下队伍吧。”楚轩竖了一下大拇指，接着认真说道。
“等，等一下！”
郑吒大声叫道：“虽然我是不知道你究竟创造出了什么样的怪物病毒。但是你真打算把这东西在这个世界里扩散开来吗？那我们怎么办？听起来这个病毒似乎很恐怖的样子，我还可以改变自身基因来消灭任何入侵病毒，但是大家呢？你这个病毒会杀掉自己团队的成员吗？”
“……放心吧，既然有了病毒，肯定也有克制它地疫苗，ZZ二型病毒疫苗已经生产配套，但是得到多少就要失去多少，这种病毒是以你解开基因锁第四阶基因链为蓝本。再配合T病毒的进化模式来创造的新型病毒，换句话说，它具有第四阶基因锁的开启后的某些特征，也即是会自身改变基因，即便有了疫苗，也只能抵挡这种病毒八小时左右。之后就会因为病毒改变基因所失效，再次注射也没有作用，因为疫苗所能克制的病毒已经消失，那产生作用的是属于基因转变后的新型病毒了，除非是自身就是开启了第四阶基因锁地人，可以调整基因，以最优化的方式消灭病毒，否则其余生物都不可能幸免。”
楚轩认真的说道：“所以在这次作战前，我先一步告诉你们实情，这次作战很危险。一不注意就会变成怪物。或者被怪物杀死，而且你们也再没有复活的机会……同样的。目前我们团队的情况非常严重，面对恶魔队那最优势地地位，还有天使联盟很可能会以我们为第一对手，这样一个情况，我们其实已经站在了弱势上……郑吒你不能在与复制体交战前参加高层次战斗，所以我们团队的实力其实已经弱到了三方势力的最弱一方，选择吧，投放病毒，注射疫苗后进入拉科恩城，还是不启动我的计划，直接进入拉科恩城作战，你们自己选择吧。”
众人都对望了起来，除了两名新人和安苏娜脸色惨白以外，其余人倒是比较坦然，郑吒和众人对望了一眼，他叹了口气道：“……那么，我来分配一下队伍，为了进行这个计划，我们必须分为两只队伍才行……”
“……以上，就是这两只队伍的成员分配，另外，这是我用魔戒里杀掉神和魔得到的奖励点数与支线剧情兑换的东西，海贼成员绳，虽然名字听起来古怪了些，但是这东西的效果却很好……之前我就有预感可能会进行分队作战，但是恶魔小队里可能有我们的复制体存在，或者是别的团队会有精神力方面地强者，为了分辨我们团队之间地真假，这个海贼成员绳就很重要了。”
郑吒忽然从他的纳戒里掏出了许多条白色绳子来，这绳子看起来普普通通，只是在那绳子表面有了一些符文图象罢了，而且看这绳子地大小，应该是套在手腕上的绳索。
“……就这样，凡是绑着这条绳子的，就是我们中洲队的队员，一旦死亡了……这绳子将回到我的手腕上，所以了，我希望看到的是我手上除了自己的绳子，别的一条也没有，伙伴们，我想要和你们一起活下去！”
郑吒大声对着其余人说道，说完的同时，他用力将这条绳子绑紧在了手腕上，而其余团队成员也都各自将自己的绳子给绑上。众人对视了一眼，除了楚轩以外，所有人都将手腕举了起来并列在一起，所有人形成了一个大圈……中洲队，每个人都在手腕上绑着了自己地绳子，除非是死，否则这条绳子只有兑换者郑吒才能解开它们。
“那么……行动开始！”
恶魔小队位置所在……
“……真是好东西。具有第四阶基因锁特性的病毒吗？”
楚轩一脸狂热的呢喃了几句，周围人全都是一副见怪不怪的神色。而他念叨几句后就慢慢恢复了冷静，这才说道：“从技术上来讲，这种病毒不应该存在，至少以目前的科技水平无法将其研究出来，除非是他拥有超越目前科技水平的新型科技，张小雪，用封神榜查一下。他用来创造这病毒的科技，如果可以地话，把这科技给兑换出来，我要一份。”
在他身边的女孩愣了一下，这个女孩马上就行动了起来，开始翻看手上地纸张，翻查了一阵后，她惊奇的说道：“楚轩。这次查找和兑换需要消耗三万多点因果点，我们的因果点不够呢，真是太奇怪了，为什么会需要消耗那么多的因果点呢？不可思议……”
“明白了，不用继续查找，那技术他肯定也没有得到完整。而且是属于非常强悍的科技，如果我没猜错的话……他手上应该有残缺的符文科技，也即是残缺地修真科技才对，张小雪，你查一下，他身上所拥有的修真器具。”楚轩微微一沉呤，接着马上就说道。
“……消耗因果点670点，他拥有东皇钟，造化玉碟，魔动炮改。人类意识控制器。信念之力能量转换器，超远程生命能量眼眸。意识扩大装置……这些。”张小雪喃喃的念着这些中洲队楚轩所拥有的修真器具，当她念到第十个器具时，不单是她，连周围的恶魔队成员都是满头大汗，每个人都下意识的看向了楚轩，心里暗想着他们果然是同一个人的想法。
“明白了，东皇钟，造化玉碟，这两件应该并非是他的造物……布局错误，之前虽然监视了他们地举动，但是没有足够因果点来查询我们得到封神榜之前，中洲队所经历的恐怖片情况，那需要消耗太多的因果点，所带来的时空逆流会影响我们整个团队……不，实际上已经开始在影响了。”
楚轩呼了口气，他抬抬眼镜就看向了天空，一时间也不知道这个男人究竟在想些什么，只是沉默着一句话都不说。
（是啊，现在或许我们已经被时空逆流所影响了吧，如果不是因果点不够，那么我们就可以提前知道中洲队得到了古代遗产，也就可以一直监视他们，得知正体楚轩创造出了那种超级病毒，正因为我们没有，所以才会出现他的布局出现偏差……这就是运气吗？）
张小雪心里暗暗想着，一时间竟然想得入了神，直到楚轩打了个响指，她这才反应了过来。
“明白了，既然正体的我打算以阳谋来与我们交战，那么我们就不要理他地阳谋……张小雪，用封神榜将疫苗给创造出来，所有没开四阶的人都可以分得一份，然后我们所有人直接去拉科恩城……灭掉赶去蜂巢的中洲队分队，还有同样在城里的天神队，以上。”
“……作为复制体的我，他一定会做出以上决定，因为我的阳谋很简单，派人去核弹基地，发射超级病毒，另一队去蜂巢，取得第七号实验基地的线索，如果他也派人分队，那么就是无视‘势’的以力对力，这样对已经处于弱势地位的我们来说绝对有利，无论是恶魔队分队攻击那一方，这结果不可改变，所以了，如果是我的话，我一定会集中力量攻击一方，而且只会攻击你所在地一方……”
楚轩指着郑吒说道。
“可是，你之前不是说复制体地你传出消息，是要和我们一起对付天神小队吗？”郑吒不解的问道。
“没错，是要对付天神小队，但是他们也要对付我们，换句话说，谁规定在算计天神小队地时候，不能算计到对方呢？”楚轩冷笑着问道，他又打了个响指道：“到现在你都还没明白吗？其实这最终一战的关键点有两个……一是你和复制体的你战斗结果，这足以改变整个战况的结局，二是团队成员的胜负，这足以改变你和复制体战斗的结局，二者相辅相承，那一个先得出结果，那么另一个就会受到影响，如果是我的话，那么我一定会在你与复制体展开战斗之前，派人消耗你的战斗力，甚至是亲自动手消耗你的战斗力，让你的实力受损，这样一来你就会不敌复制体，所以了，这样一来，恶魔队的动向就会很简单了，他们将会全队赶来拉科恩，在病毒对他们起效之前解决掉我们这一只队伍，同时，对你进行攻击。”
“现在，我只有一个疑点需要推论……”楚轩忽然说道：“他们能够用那全知全能来获知我们以前经历的所有恐怖片世界吗？如果不能的话……”
“复制体的我，所拥有的全知全能……反倒会成为我们取得胜利的关键……”
在中洲队的另一只队伍里，零点所拿的空间袋中装满了上百个金属球，这些金属球里满是病毒……只有一个金属球例外，上面没有病毒，只有一张纸条，有着一些文字和数字，文字间根本是毫无意义的词语与短句，而那数字更是不知其所言，而这，正是所有金属球中唯一的例外，里面装的是纸条留言……
