第二章 不完美的最强因果率武器
   
中洲队在进入拉科恩城前就分为了两队，其中一队人数虽少，却是最终一战的主战力，包括了整个轮回世界最高端战力体现的郑吒与楚轩，虽然只有六个人，这只队伍几乎都是极道强者，其实力之强甚至足以硬撼恶魔小队……当然了，能硬撼不代表能赢，这是两码事。
另一只队伍的人数则较多，其实力虽然比不得第一只队伍，却也是强者云集，各方面的强者都有，还有中洲队的第二号智者萧宏律带队，这只队伍完全是作为一只奇兵队而存在，只要有了适当机会，就可以猛窜出来咬人一口……还是一口见骨那种。
按照楚轩最初的要求，这群人只需要占据一处导弹基地就行，若是全部去占据则完全没有必要，楚轩拿出的超级病毒数量虽多，实际上就体积上而言并不夸张，几枚载物导弹就完全可以将其扩散到拉科恩全城，用这样一只队伍和一名智者来发射导弹，实在是大材小用去了，但是这也确实没奈何，整个中洲队里能够熟练操纵各种现代仪器，并且能够发射导弹的人，除了楚轩以外还就只有萧宏律能够胜任，而且又为了避免小队太弱小而无法影响恶魔队，让复制体楚轩不将目光盯在郑吒等人身上，所以这只小队也就变成了现在这样的情况，太强而非极道，可以发动突袭，却无法对恶魔队，天使联盟产生致命威胁……
“真是尴尬的地位啊……我们该不会在这最终一战时就变成搬运工人了吧？”萧宏律嘟着个嘴喃喃自语着。
这里是某个导弹基地地发射台，萧宏律进入轮回世界这么久的时间里。闲来无事就喜欢看各种各样的书籍，这点倒也不愧了他天才的名头，准确的说是神经过度发达病天才的名头，虽说他还达不到楚轩的程度，但是在别地任何队伍里也都是顶级智者了。
萧宏律说出那番话后，所有人都不约而同的看向了他，这个小男孩脸上一红。连忙说道：“好拉好拉，我刚才不过是稍稍抱怨一下而已嘛。你们也不用这样看我啊……放心吧，我会仔细去考虑楚轩布局意图地，不会再说什么不明白之类的话拉。”
说实话，分为两队的举动萧宏律并不赞成，但是在那样的环境下，几乎没有任何有用的情报与线索，他不赞成也没办法。因为根本无法提出另一个可行的办法，在拥有同样的情报与线索地情况下，他根本无法及得上最强智者的楚轩，所以无奈之下也只能同意了这次分队。
（可是……楚轩这次分队，真的是如他所说的那样吗？仅仅只是为了发射病毒和扰乱恶魔队视线？）
萧宏律想不通楚轩的布局和计划，深藏在这个男人脑海里的东西根本无人能够猜透……除非是他自己，所以在连续扯掉了好多头发之后，面对这只小队众人的询问。萧宏律直接气得说出了不知道三个字，直接表现出了符合他这个年龄段的真性情……小孩子脾气。
直到萧宏律进入了导弹基地，并且开始操纵导弹平台上地按扭后，他这才不好意思的对其余人道歉，毕竟在这样的一个时刻里，这只分队的任务绝对不是任由他来发泄小孩子脾气。他所要做的是猜出楚轩的意图，像在天煞之地球反击战里一样，和他一起布下这最终一战地局！
（可是根本想不明白楚轩究竟在想些什么啊，这分队的举动若仅仅只是为了混淆恶魔队的视线，完全说不通啊，因为首先假设的前提是恶魔队拥有某种全知全能，只有这样，他们才可能知道我们进行了分队，但既然他们有某种全知全能，那么复制体楚轩又绝对不会被这样的小把戏所混淆。毕竟他们都是楚轩。站在智慧同样的高度上不说，恶魔队还有某种全知全能……）
萧宏律苦恼的扯着自己的头发。他看着一枚导弹越空而去，向着拉科恩城的方向越飞越远，他心里却是越发没有底了，不停的猜测楚轩究竟是什么样地想法。
萧宏律深深吐了口气，他忽然问向了待在他身边地詹岚道：“詹岚姐，问你一些问题……如果有一双眼睛可以任何时刻都注视着你，知道你所做的每一件事，除此以外，那双眼睛还能注视着另一个人，但是只能在看到他时知道他所做地所有事，没有看到时就无法知道，我想问一下，你该如何秘密向另一个人传递你不想被这个眼睛知道的事呢？”
这个比喻很像是目前中洲队一强一弱两队的情况，按道理来说，
詹岚愣住了，她摸了摸自己的额头，这个美女的额头略略比普通人凸了一点，看起来倒有一番别样的文静妩媚，她仔细想了半天才说道：“这个眼睛能够知道我的所有事？是指从它注视我的时间开始，还是只望我一眼就可以知道我从生下来直到未来死亡的所有事？”
萧宏律闻言倒是反愣了一下，他皱着眉头说道：“如果是能够知道以前未来所有的事情，这无疑是神的领域了，恶魔队应该还没有达到这样的程度，不然他们早已经将我们队与天神队彻底打垮了，我想这种全知全能的效果应该是……你不妨把这效果看成是可以无视距离与位面的精神力扫描吧。”
“如果是这样的话，那么这双眼睛是从什么时候开始注视我的呢？如果是在某个时刻注视我的，我只需要找些在那个时刻之前的事，只有我知道的，然后以密码的方式向另一个人传递，至于他能否明白。这就是另一个人的智慧问题了。”詹岚想了想说道。
“这么说起来地话……”
萧宏律忽然对着零点大声说道：“零点，仔细查看楚轩交给我们的每一个病毒容器，在不破坏泄露出病毒的前提下，查一查里面是否有楚轩留给我们的信息！”
不过片刻，众人果然从一个容器外壳包装中找到了楚轩留下的那个纸片，只是上面全是些莫名其妙的数字，这些数字丝毫没有组合逻辑可言。萧宏律无论是使用摩尔密码，还是使用别的密码。都完全无法解读这些数字，事实上，这些数字就像是信手胡写一般，根本就是毫无意义才对。
“X是什么意思呢？这是整个纸片上唯一地一个字母，除此以外就是一大窜毫无意义的数字，妈的，别说是让我去猜了。我倒真想看看恶魔队楚轩是如何去猜的了！”
萧宏律拿着纸片翻来覆去的看，他甚至不信邪的用水沾湿了纸片一小部分，可是事实却告诉他，这就是一张普通得无已复加的普通白纸而已，也就是上面的字母和数字隐藏着什么秘密，可是没告诉规则，连神都无法猜透这字母和数字的秘密，这又不是小说里地情节。谁人可以这么轻松猜透别人乱划上去的无序数字呢？
“X？妈的，我还X档案呢！”
“X档案？这也不是没有可能……”
恶魔队所在……
在恶魔队分为两只小队开始行动时，楚轩已经让张小雪全力启动封神榜的功能，呃，准确的说是依照目前的因果点全力启动了封神榜，也即是有任何足以改变战局的变动时。封神榜都会出现关于这段变动的提示，进而监视那一只队伍所在，这样地持续时间可以达到四十八小时左右，这也是恶魔队拼下血本了，不但要承受越来越严重的时空逆流，还要消耗掉几乎所有的因果点，可以说是不成功则成仁的打算了。
这封神榜仿佛是鸦片一样，不用绝对是万分可惜，直勾人灵魂一般，毕竟它代表着古代符文科技的顶峰。最强的哲学武器。也称为因果率武器，而且是最强地一件。这是黄肤系圣人与修真者最强最终的武器，和西方白肤系圣人与修真者强调的基因锁，生物科技，自然科学完全相异的另一条科技道路，而且是这条科技的颠峰……因果率科技。
“……中洲队得到的是黄肤系修真者遗迹，从封神榜罗列的器具和正体的我所制造的器具来看，他们那里应该有修真功法……而且是完整版的修真功法。”
楚轩看着眼前众人道：“知道这代表了什么意义吗？如果光以修真科技而论，我们在蜀山里已经得到过一次，而且你还练到了元婴级水平，对吧？”楚轩指向地人是一个中年黄种男子，这个中年男子倒也好玩，他戴着一副眼镜，但是身上穿地却是古色古香的中国古典汉服，背上还有一把青锋长剑背挂着，随便怎么看都是一副另类模样。
“可是你地实力连罗应龙的十分之一都比不上，这是事实，不是说你的修真水准差他多少，而是你除了飞剑攻击以外，根本不会任何别的攻击手段，仅仅只是身体水平比普通人强得多而已，再多了一些真元力使用的方式，但是这点和别的强化比起来也强不了多少，比如血族的血族能量，内力修炼，妖力之类都是如此……如果光以我们的情况来看，那被夸耀到天上的修真其实也不过如此，仅仅只是稍微强力的功法而已，但事实真是如此？”
楚轩看着封神榜，他边看边说道：“事实上，罗应龙展现了修真的超级强大，中洲队正体的我则正研究着这种强大，若是再给他几年时间，很可能我们面对的中洲队人人都有罗应龙，甚至超过他的力量，这就是真实的修真功法了……不是那简单的强化自己的诀窍，而是一种科技，一种如同自然科学一样严谨而强大的科技手段。”
说到这里，楚轩抬头看向了所有人道：“从我们所得到的黄肤系圣人遗迹留言来看，这封神榜是黄肤圣人与修真者合力制造的最终因果率兵器。换句话说，除了圣人对能量地极深知识与控制以外，修真者的符文科技也绝对不可缺少……呃，或许圣人也有类似科技，总之是集合了两者之大成才有了这封神榜，我想在座只要读过我国古典小说封神榜的人，应该对这传说中的器具都该不会陌生吧？”
“没错。传说只要将人的名字写在上面，那么这个人就会死掉。而且是顺情合理的死掉，就仿佛他天生该死一样，这就是因果，先决定了这个人会死，再来决定他会如何死……事实上这封神榜的功效完全不止于此，而我们在遗迹里得到地信息来看，它甚至能够全知全能。也即是如之前中洲队那人所说的那样，只看一眼即知道她地所有，而且既然是作为武器被研发出来，就不可能像我们现在的情况这样，一伤全伤，这就不是所谓的武器了，而是功法，或者技巧。所以了，遗迹里所说的该武器不完整，我完全相信。”
楚轩忽然张开手掌对向了所有人，他压住一根指头道：“那么不妨来推测一下当时的情况，圣人和修真者曾经是敌人，展开了一场波及整个地球的洪荒大战。甚至引发了天地破碎，这件事的结果直接导致了辉煌地古代文明差点崩溃没落，虽然之后双方又渐渐发展了起来，甚至就科技而言也因为战争的催化效果而得到进步，但是人口数量却是一直没有得到提升，所以才有了各种类五阶生物或者类修真生物的诞生，而与此同时，他们察觉了‘盒子’真相，并且找到了可以突破盒子的某种窍门，接着。他们创造了‘主神’。并且将自己最得意的科技顶峰造物留在了‘主神’遗迹里，也就形成了几大遗迹的存在。比如亚当得到的东西，比如我们得到的东西，这是其一……”
“其二，从我们在遗迹里得到物品地过程，直到之后遗迹忽然崩溃来看，三大系势力并不和睦，甚至可以说是世仇，这中间，圣人和修真者一直都在提防着对方，彼此间都害怕对方强大到无可制止的地步，所以白肤系的计划才没有完成，而我们得到的封神榜才会是不完整版……换句话而言，创造这封神榜的两方制造者都害怕对方完全掌握这武器，最可能，不，一定是将这封神榜分为了两件，一人掌管一件才是合理……如果我没猜错的话，正体地我手中一定有这封神榜的另一部分，有七成可能是那件造化玉碟的东西，虽然还无法明白这件物品的功效若何，但是以名字来推论的话，造化造化，也即是因果的另一种说法，而正体的我手上的完全版修真功法，或者说符文科技，应该也有如何组合这两部件的办法……”
“想要活下去吧？”
楚轩冷笑着看向了眼前所有人，甚至还示意一名精神力控制者通知着另一只队伍，将他的话完整无缺地传给了所有在场地恶魔小队成员。
“那就干掉中洲队，得到他们手里的遗迹物品吧，否则我们都死定了……我们都知道时空逆流可以通过转移时空而得到消除，也即是我在这个世界地时空逆流，不会因为我回到‘主神’空间而一直追踪，也不会因为我在另一个世界使用因果点而累积，但是你们想过没有？我们在这场恐怖片世界里消耗了多少因果点？离最终一战结束还有多少天？一旦我们消耗光了因果点，剩余的八九十天时间里，随着时间的不停推移，只有一个可能性在等待我们……仅仅只针对恶魔小队的死神来了，而且是越来越激烈的死神来了……”
楚轩看着周围人脸色渐渐变得了铁青，他冷眼瞟着众人道：“我知道你们中间有人的龌龊心态，想要在决定胜负之后，通过契约转移到胜者一方队伍？或者是一开始就打算叛变？没关系了，现在一切已经成定居，不光是中洲队能够以背水一战来达到最强团结的效果，我们现在也是……想要活下去吗？那就好好拼命吧……”
周围人都是神色复杂的各自对望着，好半天后，张小雪才小心的问道：“楚轩，那张纸条到底是什么意思呢？封神榜只能把纸条上的文字完全显示出来，可是却无法翻译出意思。”
“……毕竟是不完整版，肯定是无法知道我们都不了解的事情，之前我说也有可能是X档案空间片，这只是X的其中一个解释，但是却无法明确去推测，谁都不能，不过那纸条的意思我大概也能猜得出来，这也正是我刚才所说那番话的原意……中洲队的我，他和我的决定一致，如果我是处在他的位置上，也只可能做出这样一个决定。”
“破釜沉舟，背水一战！”
“……到底是什么样的提示呢？不会真是X档案吧？”
萧宏律依然还坐在那里呆呆的发愣，他脚下全是一根一根的头发，这是他思考时不由自主拔下来的前额头发，光是这么片刻，那茂密的头发看起来倒真是稀疏了不少，而这个小男孩却是丝毫不加理会，依然是不停拔弄自己的头发。
“X？X档案？函数？还是别的什么？妈的，楚轩你这个白痴，下回我也写一窜密码让你去猜，看谁变成白痴……”
萧宏律大声咆哮着，他的声音还带着童音，听起来倒有些像是被踩着尾巴的猫儿，而且是被踩了之后又用力跺了几脚，这个小男孩已经到了想杀人的边缘了，连那眼睛也带着了血丝，可是到最后他也没奈何，干脆就自顾自的默念起了X字母中所有的中文字，每一个字都默默念叨了起来。
（想，谢，些，星……星，星河战队？）
萧宏律这个笨方法倒也不失为一个确实可行的办法，将每一个字来对照中洲队曾经经历过的恐怖片世界，看看能不能找到这个X字母的来历，虽然用时久了些，也确实费神了些，但是终究还是有了一些希望，特别是当他念叨起了星字时，脑海一闪就想起了星河战队四个字来。
中洲队进入这部恐怖片，他还没有复活，而那场恐怖片世界是中洲队第一次遭遇到三团大战的时候，也是楚轩布局完美扭转整个战况的一战，作为想要超越楚轩的小男孩，他自然是不可能放弃熟悉这场恐怖片经过的了，早在他复活没多久，就缠着团队里其余人详细讲解了一遍这部恐怖片世界的战斗经过，虽然心底里确实是对那时楚轩的布局敬佩到了极点，但是小孩子难免有些鸭子死了嘴壳硬，一直表现得不怎么服气的样子。
就这场恐怖片的布局，萧宏律之后暗底里研究了好几遍，他自问自己是绝对无法做到那么完美的地步了，或许在他的布局下可以赢得胜利，但是至于是险胜，惨胜就没什么把握了，死人则是肯定，毕竟对方团队也有着一位极强的智者，从这点来看……他实在是“凡人的智慧”啊。
“我操，凡人的智慧也可以翻译出这些密码！”
萧宏律大吼一声，手指忽然向头顶上方指了上去，嘴里也是不停念着一些咒语，一道冰冷射线射向了他的头顶，随即又是一团水球射去，当这团水球落下时，已经混合了冰渣在里面，直接将这个小男孩给淋成了落汤鸡。
“若X是指星河战队的星字，楚轩想要我模仿他那场恐怖片的布局吗？不可能啊，这最终一战根本无外力的‘势’可借，而这些数字也完全无法吻合，除非……”
“我知道了！原来破解密码是这个！”
