第三章 难度剧增与超脱控制的超级病毒（三）
   
相比于已经发现异象的轮回小队而言，中洲队则根本没有任何举动的继续向大厦飞去，因为他们身边根本就没有精神力控制者，不说是发现异象了，能够不被别的团队发现已经够好的了，事实上因为距离关系，他们离保护伞公司大厦的距离很远，而越靠近那边碰见轮回小队的几率越大，短时间内，他们确实还没有被别的轮回小队所发现。
“真是服都服你们了，居然不带精神力控制者就进城来？这不是找死吗？而且还以这样少的人数就去挑战恶魔队？I服了YOU……”
罗应龙一路过来尽情表现了他愣头青的本色，不停的叽叽喳喳闹腾着什么，特别是听说了中洲队打算挑战恶魔队以后，虽然这也是他意料中的事，但还是忍不住嘀咕了起来。
“那来那么多话啊，莫非是因为你话太多，而被亚当从天神队给赶出来了？”程啸当即就嘲笑着说道。
“开什么玩笑！”罗应龙大声说道：“别胡说八道了，像我这样强大的修真者，随便到任何一个团队去都是数一数二的强者，我在天神队里不知道多吃得香呢，要不是亚当那家伙要补……咳，咳，总而言之，像我这样又英俊，又帅气，又近乎无敌的修真强者进入你们中洲队，简直是你们天大的福气啊，哇哈哈哈……”
周围人都是直翻白眼，也都不去理这个愣头青。倒是楚轩忽然开口问道：“你想要来中洲队……该怎么来到中洲队？”
“哈哈，不懂了吧？你们肯定没有经历过那部恐怖片世界才对。”罗应龙又露出一副“我来告诉你们吧”的表情，接着大声说道：“康斯旦丁，是这部恐怖片世界里有个支线剧情，只要在最后关头让男主角真正死亡，也即是完成了撒旦地愿望，那么撒旦就可以送给我们一些地狱契约。按照原剧情来说，这个契约可以让灵魂从地狱到天堂。而我们得到的效果说明则是可以让人从原队无条件转移到另一只队伍，只需要另一只队伍的队员与持有者都同意就行，我身上也有一张这个契约，我已经在上面签字，只需要郑吒也签字就行，直到这场恐怖片世界结束，我也就成为中洲队成员了。哈哈哈……”
康斯旦丁，众人也都看过这部电影，与其说是恐怖片，倒不如说是奇幻片更合适，电影里讲述的世界观是有撒旦与上帝的现代世界，主角是一个自杀不成的灵能力者，因为自杀犯了基督教的教义，所以他死后无法进入天堂。只能进入到地狱中，而他为了获得重新上天堂地权力，而不停帮助教廷干掉从地狱上来的鬼怪，在一次冒险里，他识破了撒旦儿子地阴谋，更为了女主角而牺牲自己。所以结尾时因为他的牺牲而获得了进入天堂的权力，只是撒旦为了得到他的灵魂，又将他复活了过来，这就是电影本身的剧情，如果真是扭转剧情让撒旦得到了主角灵魂，说不定还真能够得到什么支线剧情也说不定。
周围人都是听得有些头上滴汗，自然在这样的暴雨天气下看不到汗水，但是众人听完这番话后却是有了些滴汗的感觉。
罗应龙丝毫没有注意众人地表情，他只是自顾自的边笑边说着话，只是说着说着话时。他却忽然静了下来。同时不停的向四周张望着，仿佛有什么东西出现在了周围一般。
“怎么？有精神力控制者注意到我们了吗？”郑吒看到罗应龙的奇怪表情。他也好奇的问道。
“不，不是精神力控制者，若是我们被精神力扫描了，实力达到我们这个程度自然也感觉得到吧？”罗应龙头也不回的摇摇头，他边看向四周边说道：“是别的很怪异的感觉，就好像是感觉到了危险一样……但是仔细去感觉却又什么也感觉不到了，呃，莫非是被之前那个驾驶机器人地白痴给气疯了吗？算了，先不管这些，郑吒，把这份文件签了吧。”说完，罗应龙从怀里掏出一卷羊皮纸，直接向不远处的郑吒抛了过去。
郑吒顺手接住了羊皮纸，打开一看就是一连窜未曾见过的文字，但是这文字却也奇妙，虽然他没有见过，但是光用眼睛看就可以明白上面的意思，仿佛是那些文字直接化为意思进入了他脑海一样，从这羊皮纸上的意思来看，倒也确实是如罗应龙所说的那样，只需要团队队长用血写下自己地名字，那么这场恐怖片结束之后，持有者就会进入该队，也即是罗应龙将会成为中洲队队员了。
“听起来可真简单啊，你们一共得到了多少张这契约？”郑吒也不迟疑，咬破手指就在上面写下了自己的名字，那血光一闪，血液就直接融入到了羊皮纸里，仿佛什么都没有发生一样，只是待了十多秒后，这张羊皮纸竟然在雨水中燃烧了起来，直到整个燃烧为灰烬为止，丝毫没有受到雨水的影响。
罗应龙面色一喜道：“这样就好，现在我也算是中洲队一员了，接着！”话音未落，他已经掏出一古色古香的玉瓶扔向了郑吒。
郑吒扬手一接，入手处只觉得冰凉一片，他又听罗应龙说道：“这是刻有我生辰的本命瓶，只要我的肉体死亡，元婴就会自行进入到这个本命瓶里……切记，当我元婴进入瓶子里之后千万不能让它破碎，否则我就真的是死了，而且我已经复活过一次了，第二次的复活条件又太苛刻，不到万不得以，千千万万不要让我死掉！”
“第二次复活？”郑吒眼中精光一闪，他死死盯着罗应龙问道：“在那部恐怖片世界里？”
“……不能说。”罗应龙很无奈的摆了摆手道：“那部恐怖片世界其实并不难猜。你们多想想自己曾经看过地电影，应该可以想到那是什么地方了。”
郑吒无奈地叹了口气道：“这终归也有了丝念想……好吧，你刚才说到了第二次复活，是不是已经有了决死地打算了？这最终一战……”
“不用你说我也知道……”罗应龙忽然收起了他那愣头青的表情，居然认真地说道：“这最终一战的凶险比什么都可怕，不光是等会可能要发生的战斗，之前我脱离天神队时就已经下了死意了。若是脱离不出我也要用命废掉或者杀掉宋天，既然是最终一战。我也早就有了觉悟，若不是亚当那厮做得太过分，我也不可能会反出天神队……而且不知道为什么，在最终一战开始之前我就有了不好地预感，总觉得我会死在这最终一战里，谁知道呢？尽人事，听天命吧。”
程啸又在旁笑问道：“为自己算上一卦吧。你不是修真强者吗？算上一卦也要不了多少事吧。”
“医人者无法自医。”罗应龙白了程啸一眼道：“这个道理很简单，我能够算到别人，或者单独的事情，或者是少许未来，但是却无法算到自己，最多只能算到凶吉地程度，不过算到的结果连续三次都是凶，所以干脆也就不再去算了。这最终一战肯定是凶，莫非还有吉可言吗？”
“说得倒也是……”
众人谈谈说说中已经渐渐靠近了保护伞公司大厦，这座大厦看起来已经是破旧不堪，许多楼层甚至还有爆炸破坏的痕迹，不过整体看起来倒还是保存完好，可以看得出来当时保护伞公司撤离得有多么的急促。甚至连大门都是半开半合的。
“咦？那下面是什么？”
郑吒眼尖，指着极遥远外一条街道边缘大声吼道，同时他也驾驶绿魔滑板向那边直冲而去，其余人也不迟疑，直接跟随在了他身后向那边飞去，越飞越近后，每个人的心里都渐渐提了起来，因为那场中的情景实在是血腥恐怖得很。
只见场中一个黑人大汉不停地嘶吼狂叫着，他不停将抗着的巨大金属图腾砸向四周，在他身边有着三只奇形怪状的怪物在不停的进攻。一只怪物只是仿佛一团烂肉一般。也没有任何特定的形状模式，每次攻击时都是一大团烂肉立起来变成巨利齿咬去。看起来倒真是恶心恐怖。
另一只怪物满身触手，血肉模糊的触手上则是利齿旋涡，整个身体看起来则完全像是一根肉柱一般，肉柱上挂满了触手，不停的刷刷向那黑人鞭去。
剩余那只怪物则看起来更加恐怖，它身上尚有没有完全消化的人体组织，几只人地手肢和两三个脑袋不停在它身躯中浮浮沉沉，这个怪物依稀有个人形样，但是从它肚皮中间却是一张彻底打开的巨嘴，那牙齿锐利无比，看那架势别说是人可以拦腰咬断了，即便是头牛也可以完全咬成两半。
“病毒已经发射过来了吗？”
中洲队几人心里虽然震撼无比，但是彼此对望中也大概可以想明白是怎么一回事，特别是程啸更是印象深刻无比，眼前这些怪物分明就是他在楚轩实验室看到的变异肉块扩大版，这明显就是萧宏律他们已经将病毒给发射了过来，天知道速度为什么会那么快呢？
“我操，这是什么东西啊！”
罗应龙的反应最大，他当即就大声吼叫了起来，同时他也将自己的青锋宝剑给拔了出来，手上一捏法诀就打算去救援那黑色大汉，却不想被站在他身边地郑吒一把就拉住了。
“他已经没救了……若是可怜他的话，不妨用剑直接刺死他好了。”郑吒摇摇头道。
“为什么？”
罗应龙傻愣愣的问了一句，接着就他眼神一闪，就看向了郑吒道：“你知道下面那些怪物是什么？不，我应该问的是，你们制造了下面那些怪物吗？”
楚轩也不待郑吒回答，他直接就说道：“没错，我制造了一种病毒，这病毒是采用T病毒原液和郑吒的第四阶开启基因融合制造的，其中也加入了修真科技，还有少许的符文科技，基本上可以达到第四阶程度，也即是其基因可以自行改变并且进化……”
“停停！”罗应龙揉着脑袋道：“一句话，很厉害和恐怖，是这样吧？别像是亚当那样总喜欢详细解释你们的理论和各种各样的科技，我就是个二愣子，听不懂，也不屑去听，听你的意思是说，那病毒恐怖到沾染即死了吗？好拉，拿来吧。”
楚轩也不再说话，随手从空间袋里拿出了一记针剂，然后随手向罗应龙丢了过去，这个二愣子也不客气，直接握着针剂就放在了怀中，他笑着说道：“好歹我也开启基因锁到了第四阶初级，比起下面那个黑人应该更能抵挡一些时候吧？”
“呃，这病毒只针对第四阶以下地任何生命体，一旦突破到了第四阶或者以上等级，人体几乎就是可以免疫所有病毒，毒素地了，人体基因可以自行调节到最优化程度，可以轻易消灭进入体内的病毒，即便病毒变异之后，也能再次优化免疫。”
“……我靠，那你丢只疫苗给我干什么？”罗应龙骂骂咧咧了一句，他也不多话，捏个法诀就控制起了飞剑，接着一道青光向地面闪过，那在地面上拼斗地黑人已经头颅落地……事实上他的身躯已经开始了些微变异，只是这个男人实在是像条汉子，硬是支撑着这变异的剧烈痛苦继续战斗着，硬是将那触角怪物给砸成了肉泥，但是却也没有消灭它，而他自己反倒是慢慢变异了。
那头颅还没落到地面上，猛的从脸部上已经伸出了无数硬肢，这个头颅就仿佛巨大蜘蛛一般，从头颅中间裂了开来，形成了一个巨嘴，接着头颅猛的咬在了自己的肉体上，开始了拼命吞噬……
