第五章 人类补全计划
   
“……原来是这么一回事。”
楚轩坐在电脑椅上喃喃自语着，在那电脑上则出现了一些奇怪的数字，这串数字与楚轩留给萧宏律的文字很是类似，都是毫无次序的杂乱数字，看起来一点规律也没有，但这仅仅只是楚轩身后几人的看法，楚轩这厮似乎已经看懂了这串文字的意义。
“什么意思？到底是怎么一回事？”郑吒忽然好奇的问道。
楚轩皱着眉头想了半天，他才忽然问道：“之前南炎洲队成员还有活着的吗？他们的尸体怎么样了？”
“唉，已经没有活口了，南炎洲队的实力看起来似乎并没有怎么增长，居然被这两个人就团灭了，还有几人死得极惨……”郑吒叹了口气说道。
“换句话说，他们的尸体还存在了？”楚轩又皱起了眉头，他想了半天后才道：“我可以把我已经知道的信息告诉你，但是有个很危险的前提？”
“危险的前提？”郑吒马上敏感的察觉到了“危险”二字，事实上，由楚轩嘴里说出这两个字实在是太不容易，何止是不容易啊，那简直是罕见得很，即便是很危险的事他也不会说出来，但是一旦从他嘴里说出来的话，那一定就是危险得很了。
“恩，没错，我已经知道了大概发生了什么事，包括罗应龙你不能说出的话地内容，我也大概知道了。但是，不是我不想说，而是我不能说，一旦说出来就会有危险产生。”楚轩看着众人说道。
罗应龙撇撇嘴道：“这不是和我一样了嘛，你知道又有什么用呢？”
“……所以我才说了，这只是危险的前提，而不是毁灭的前提。”楚轩忽然又说道：“我怀疑亚当布下了个局。把我，复制体的我。你，还有所有知情者都给骗过了，虽然不知道他干了什么，但事实上我有五成到六成的把握做出这个推测。”
“等，等等啊，你所谓的不是不想说，而是不能说。是不是指一旦说出某些语言，就会直接被‘主神’给抹杀掉？就像是我们回去现实世界后所有的限制一样？”郑吒也马上明白楚轩地话是什么意思了，他连忙认真的问道。
“大概就是这么个意思，但这仅仅只是照常理而言，也就是说，每个人都坚信说出来就一定会消失这件事，甚至可能包括了复制体地我。”
楚轩推了一下眼镜道：“从我们已知道的‘主神’抹杀来看，是一旦说出那关键词就会被抹杀掉。换句话说，目前既然我得到了有用信息，那么以时间先后而论，尼奥斯是在留下信息之后才死掉的，那么就出现了论点上的矛盾，也即是说留下信息的同时他并没有被抹杀。反倒是被恶魔队的人给打死，这与我们所知道的抹杀已经完全不同，所以我有理由相信，其中你们心里所认为地抹杀效果并不存在。”
“说慢一点，我们可没有你的脑袋好使。”郑吒揉了揉太阳穴道：“你的意思是说，‘主神’的抹杀其实是骗人的，我们可以毫无顾忌的回去现实世界干任何事了？”
“不，我可没那么说，如果你想死的话也可以验证一下不同的猜想……我地意思是说，他们所认为的抹杀可能并不存在。也即是说出某些事就会被抹杀的猜想可能是假的。”
说到这里。楚轩看向了罗应龙道：“我问你个问题……你亲眼见识过亚当和敌人战斗过吗？我说的是亲眼看见，任何敌人都行。包括恐怖片世界里的敌人或者是轮回小队地敌人。”
“开什么玩笑，你以为我们天神队是弱队吗？虽然人数不多，但是每个人可都是别队队长上来的，实力方面最差也有二阶程度，还有各种强化属性和自创技能，就以我来说吧，好歹也是整个轮回世界唯一的正统修真者吧？而且我的实力……”
罗应龙很有一种说话就不停的气质，站在他身边的郑吒当即就摇摇手道：“说重点，重点！”
“……重点就是没有，以我们天神队的实力足以完成他所交代的任何任务，当然了，是指任何合理的任务，所以到目前为止根本没有能够劳动他动手的时候……等等，似乎有一次。”
罗应龙正想摇头否认时，忽然他愣了一下，这才边回忆边说道：“那是在巨龙战争这部恐怖片世界里，我们按照他地布局去埋设核弹……咳，大概就是这么一个意思，而他和两个后勤成员一起待在城市外围，谁知道无意中碰到了几只从地底袭击地怪物，当我们得到精神力控制者的信息时，他们已经被怪物攻击了，当时是团队速度最快地我赶了过去。”
“当我赶过去时，那几只巨大怪物已经死掉了，而他们三个人看起来都没有一丁点受伤的痕迹，虽然他们三人都说是其中一名后勤成员杀掉了几只怪物，但是那个人我也熟悉，他并没有很强悍的攻击技能，至少无法让怪物表面上毫发无伤的死掉，如果你真的要说的话，那么就只有这一次最让我感觉到奇怪了。”罗应龙认真的说道。
“是吗？”
楚轩皱着眉想了半天，与此同时，郑吒也模拟了萧宏律的思考模式同时想了起来，只是无论他如何去想，也实在想不通楚轩这一番话的意思，这究竟代表了什么呢？
“郑吒，问你个问题。”楚轩想了好半天后才说道：“如果你要让别人不知道你的底细，那么你该怎么办？”
“呃。隐瞒吧，把我不想别人知道的事隐瞒起来。”郑吒想也不想就说道。
“那么你想要别人知道一个错误地信息，以此来诱导他干出些错事，你会如何去做？”楚轩又问道。
“……欺骗吧，这些个问题有什么联系吗？都是很简单的道理吧？”郑吒皱着眉问道，他认真看向了楚轩，虽然不知道该如何去解释。但是凭直觉他认为楚轩这厮肯定有古怪。
“如果有一种欺骗，可以让别人坚信认为这是真实的。那么它就不是欺骗了……你可以把这种欺骗当作某种程度的真实，换句话说，当所有人都坚信虚假是真实时，在这些人的心里它就是真实的，即便该事实并不存在。”楚轩看着罗应龙道：“我认为你们所有人都被亚当给欺骗了，那说出遗迹与恐怖片任何内容，就会被抹杀的禁制并不存在。我至少有六成以上把握可以肯定了。”
（厉害！）
张小雪几乎是有些目瞪口呆地看着手上封神榜，她看了好半天后才小心看向了身边，楚轩正坐在那里默默吃着苹果，看他的样子似乎很悠闲一般，但是既然看得到中洲队地正体版楚轩有着清晰的算计与非凡的思考逻辑，那么眼前这个复制体的楚轩也绝对不会在悠闲无聊，他肯定也是在算计着什么。
“真是厉害啊，以那么少的信息得出这个推论。他好厉害啊，楚轩。”张小雪喃喃的说道。
“应该的，如果他是我地话……得不出这个推论，他就没资格和我一起共演这最后一场战斗的布局，也说明他已经不是我了，赢得这样的敌人丝毫没有意义。”楚轩头也不抬的说道。
“可是……这样真的没关系吗？亚当的真义被他推论到了。换句话说，他们很可能不会来我们这边，而是会和中洲队另一个小分队合流，一同先去对付亚当，那么你的布局也就……”张小雪叹息了声，也不知道是在叹息两个楚轩的智慧，还是在叹息两个楚轩地对战，好半天后她才问道。
“已经没关系了，虽然无法由封神榜破解中洲分队得到的指令，但是正体的我大概要做什么我也能够想到。在某种程度上。我和他是没有秘密可言的，我们所要做的。和正在做的，不过是像围棋或者象棋那样，在对方眼底下做出布局与安排，只有我们双方手上棋子地实力，还有我们彼此间不同的经历，造成不同的价值观，这一系列的不同才能决定我和他的胜负。”
楚轩又默默咬了一口苹果，这才说道：“他在算计和布局抹杀我的棋子，我又何尝不是将计就计来达到王对王，兵对兵的最终安排呢？”
“布局的结束不过只是战斗的开始……这最终一战，比你们想象的更加漫长……”
“……这最终一战，比你们想象地更加漫长，即便是干掉了亚当，也绝对不可能说是突然就结束地，这最终一战，从智的开始，还必须要由力来结束。”
楚轩做出了亚当欺骗论地推测，罗应龙也不待他说完，马上又叫嚣着要去灭掉了那老小子，看样子他实在是对亚当深恶痛绝了，但是楚轩却说出了上面那一番话。
郑吒拍了拍罗应龙，他接着就问道：“我大概明白你的意思了，‘主神’的限制其实还一直存在，只是他们一直无法说出的这件事其实并没有所谓的‘主神’限制，他们之所以一直认为有，应该是亚当的欺骗才对……怎么欺骗的？即使可以用幻术，声音，文字，或者别的方式欺骗，但是罗应龙他们毕竟是高级资深者，实力都很强不说，尼奥斯那个家伙的智慧也是不弱，再怎么也不可能一直被欺骗吧？”
“呃，从某些方面而言确实是这样没错，但如果是完美欺骗呢？那即使是我在没有任何信息提示的情况下也会被欺骗，所谓的智者，无论是我和复制体的我，亚当，尼奥斯或者萧宏律，我们都有一个共同点，那就是那将信息值最大化，只要得到信息，那怕那个信息有用值非常小，我们也可以分析出大量的有用信息来。凭此来做出判断与布局，如果没有任何信息，那我们和普通人几乎毫无分别……”
“当然了，如果是我或者复制体地我，像恶魔队那样拥有某种程度的全知全能，而且也没恶魔队那危险的时空逆流负作用的话……那我们就是神了。”
楚轩说完这话后看了看周围人，他接着才说道：“所以了。最完美的欺骗其实是信息上的欺骗，一旦信息被诱导或者隐瞒。那怕是我也会做出错误的判断，所以亚当地欺骗只可能是信息欺骗……之前我看完了尼奥斯留下的信息时，脑海里忽然回响起了‘主神’地声音，也就是不允许说出任何关于遗迹，与遗迹所在恐怖片世界的任何信息，这就是为什么我说‘不是不想说，而是不能说’的原因了。”
周围人除了罗应龙以外全都愣住了。罗应龙耸耸肩就道：“没错，我也是在自己脑海里接受到了这样的信息，所以才不敢透露任何事情，不然你以为光凭亚当告诉我什么就信什么吗？我还没那么二愣子！”
（你分明就是个标准二愣子……）
周围人心里都暗暗想着，郑吒直接就问向楚轩道：“能说明一下为什么吗？既然是‘主神’的声音响在了你的脑海里，为什么又会是亚当的欺骗呢？这完全不符合逻辑啊。”
“……所以我才说只有六成左右地可能，如果我猜得没错的话，亚当应该和我一样也是兑换的因果率武器。使用起来效果巨大，但是其限制也应该同样巨大，虽然还不敢肯定，但是大概也能想象到他的因果率武器属于那一方面……谎言与真实……”
“全名应该是引导真实的谎言。”
楚轩看着他面前的张小雪说道：“从封神榜上可以看到，亚当的强化属性是这个S级的因果率武器，和我们所知道地所有因果率武器同样。引导真实的谎言，也是使用起来效果巨大，但是所受的限制同样巨大的一种技能，而且这个技能也是未完成版。”
“其实从我们已知的所有因果率武器，还有‘主神’处还可以兑换的因果率武器来看，所有因果率武器都遵循着一点，那就是扭转因果，也即是先确定果之后，再去产生肯定会发生‘果’地因，这一过程我称之为哲学性效应。我和正体的λ-drive是。封神榜是，引导真实的谎言也同样是。如果说我和正体的因果率武器是以‘肯定与坚信’这种意念来产生能量，封神榜则是以因果点来改变整个宇宙空间，那么引导真实的谎言就是以‘誓约与意志’来改变人心，侧重点不同，其功效的强弱也有不同，但是在信息欺骗领域，完全发挥的引导真实的谎言确实是不逊色于封神榜的强大因果率武器。”
楚轩推了推眼镜道：“只是其限制也非常之大，他一生都无法睡觉，这是他第一次使用，也是到目前为止最后一次使用所发出的誓言，凭借‘主神’处所兑换地丹药倒确实是可以完成这个誓言，只要誓言未破，他地谎言就会一直被隐瞒，好一个信息欺骗的绝招，只要是有关谎言方面地信息，那怕是在不同的位面也可以完全欺骗……所以凡是知道了那个真相的人，都会道‘不可说’三个字……”
“……以上就是我推测的全部，信息上的欺骗让所有知道真相的人不敢开口，其实真相很简单，那就是纳尼亚……”
“那里呀！”罗应龙忽然一把扯过了楚轩，他大叫了三个字，接着又吼道：“我操，你可是中洲队最强的智者，我在天神队也不停听到你的威名，无论是你还是复制体的你，整个轮回世界实力达到一定程度以上的小队，没有不知道的，我刚来中洲队你就想死了吗？之前还听你们说要成为轮回世界最强小队，本来有我加入之后实力肯定大增，但是你死了的话，那还成个屁啊！就如同没有亚当的天神小队就只是一群蛮人一样，没有你的中洲队又算是个什么呢？”
楚轩摇摇头道：“我有自己的安排，而且如果按照‘主神’地抹杀逻辑。刚才三个字已经足够被抹杀了，或者是思想里有关于任何透漏的想法也会被抹杀，这些细节我在很早以前就试过了，所以……现在的把握已经有七成到八成了……”
“那就是纳尼亚传奇，这部恐怖片世界里有第二次复活的机会……”
楚轩这话一说出来，罗应龙就是惊慌的大叫了声，这个二愣子一脸惊慌的摸着自己身体。好半天后才狂喜的哈哈大笑起来，笑了几声后才忽然回过神来。接着不停地大骂亚当是骗子之类，看那样子似乎已经完全忘记周围人的存在了。
“在说明之前不得不提一点……亚当很危险，非常危险，和他面对面战斗地话，你们必须要有死的觉悟……”
“为什么？那家伙的力量到底是什么啊，我到现在还没有明白。”罗应龙闻言后马上就偏过头来问道。
“……那么继续说明纳尼亚传奇。”
郑吒连忙拉住了愤怒冲前的罗应龙，他苦笑着说道：“一切都要仔细说明白。一会说完后也顺便告诉我们一下亚当的实力与能力吧。”
“纳尼亚传奇这部恐怖片世界，呃，准确的说应该是西方玄幻片，在原电影剧情中也确实出现了死人复活的事件，虽然那是一头狮子，但是死亡后复活地第二次复活机会确实存在，而且照尼奥斯的留言来看并不会和第一次复活机会相抵触……这是第一个重要留言，第二个重要留言则是尼奥斯进入到了白肤系遗迹中所获得的信息。”
“白肤系遗迹？那方的？圣人系还是修真者系？”郑吒连忙问道。
“很遗憾。和我们之前的猜测不同，白肤系似乎只有一个遗迹，他们的圣人和修真者已经联合在了一起，准确的说，因为黄肤系两方的势力太过强大，以至于白肤系与黑肤系地圣人与修真者都各自联合。形成了并不松散，也并不紧密的两个联合体，而亚当所得到的东西正是白肤系圣人与修真者联合起来制造的最终武器，也是白肤系理念的最终体现……至高存在。”
“至高存在？”除了罗应龙，郑吒等人都是满脸好奇的念叨着，郑吒更是问道：“是指造神吗？”
“那要看你是如何看待‘神’这种生物地了，如果是指力量强大，拥有远超越人类想象力量的生物的话，所谓的‘神’和超人的定义并无不同，但若是指那种无所不能。无所不知。无法想象，无法形容的至高存在的话。那么这就是白肤系所造物的最高理念了，可能当初的白肤系圣人不光在盒子制造者面前感觉到了无力，面对黄肤一系的势力时也同样感觉到了无力，所以他们就合力造了这个白肤系地最终武器，也即是那遗迹中所留下地‘人类补全计划’了。”楚轩点点头，又摇摇头道。
“人类补全计划？动画片EVA？开什么玩笑……”程啸当即就闹腾起来道。
“是啊，就这点而言我也感觉很吃惊，我们现实世界不光是不停拍出各种恐怖片，连这白肤系的最终武器竟然也出现在了动画片里，直到这一步，我之前地关于‘主神’控制了部分人来拍电影，警告人类的设想已经破灭，很可能真正控制现实世界拍出这些电影与动画片的人……是盒子制造者也说不定，总之这点推论还需要仔细去考虑一下，我们接着说那人类补全计划，按照白肤系圣人与修真者的考虑，他们认为单一的生物已经不足以对抗盒子制造者，无论是从思想的懦弱性，还是从生命体本身的局限性而言，既然是要超脱这个被制造出来的宇宙，那么就必须是要远远强过这个宇宙次元的生命体才行，于是他们以此为理念，终于隐瞒黄肤系圣人，修真者与黑肤系三大集团，暗底里制造了这最终武器，换句话说，从某种程度上他们已经背叛了人类，背叛了其余两大集团，所以在当初制造出来之后，他们并没有信息使用这武器消灭三大集团，主要是消灭黄肤系两大势力，所以他们将其雪藏了起来，以待未来的白肤系传人得到该武器。以此来制造出至高生物……”
“那个东西就是生命树阵图，而该计划就是人类补全计划。”
楚轩说到这里时叹了口气道：“这个设想我也曾经有过一点点朦胧想法，只是还没有那么完全……每个生命体都存在各自独特地心灵之光，这是所有到达第四阶的人都确定了的，是吧？郑吒。”
郑吒之前听得脑袋发涨，直有一种被忽悠了的感觉，听到此刻楚轩问他。他也只能点点头道：“恩，你没说错。虽然只有第四阶的强者才能感觉并且使用自己的心灵之光，但是我们也同样能够感觉到所有生命体都具有这种能力，即便还没有觉醒到心灵之光，但是它确实存在于其意识极深处，这点毫无疑问。”
“恩，心灵之光在某些情况下是可以融合的吧？”楚轩点点头又问道。
郑吒也不迟疑，直接点头道：“恩。没错，比如进入别人地意识深层空间里，比如你所谓的神我层时，心灵之光就可能会被强大一方融合掉。”
“人类补全计划正是如此，白肤系圣人与修真者，他们双方合力制造出了生命树阵图，是打算融合所有生命，准确地说是以人类心灵之光为主体。别的所有非人类生命的心灵之光为营养与能量，形成一个纯粹只有心灵之光，能量，智慧，经验，意识的至高生命体。这个过程就被称之为人类补全计划。”
“不可能！”郑吒马上就大叫了起来道：“第四阶强者，不，准确的说是第四阶中级强者，全都是度过了心魔的人，不管是顿悟的度过，还是以力强过，其精神体已经坚固到只可摧毁，不可转移或者影响地地步，怎么可能会被别的东西所融合呢？就像是两块磁铁即便互相吸引，但是一块磁铁被固定在大地里。另一块磁铁即便吸引力再大也没用。总不可能……”说到这里，郑吒忽然停下了话语。他已经想到了某个可能性了。
“总不可能力量比大地还要大吧？这正是我要说的，这人类补全计划按照字面理解来看，完全是连锁式的反应，而且是超越了物理界限的连锁反应，靠近补全中心点越近，就越有可能率先被吸收融合，即便一开始那个集合体还很弱小，但是随着其吸引力的不停增加，其吸引范围也会越来越大，被吸引的生物极有可能会看见其内心深处的心魔，无论是最爱地，最恨的，最害怕的，最无力的，只要无法抵御其心魔，就会被这个集合体所吸收，即便是成功抵御心魔，随着集合体吸收了弱小生物的不停变强，也可能发生以力强引的过程，就如同心魔其实也可以以力证道一般……你认为，凭借四阶，甚至是五阶地人，可能和整个地球包括细菌在内的所有生命集合体相互抗衡吗？这毕竟是白肤系的最终造物，是以创造至高生命体为目标的计划，只要还是生命体，那就无法与其对抗，这正是人类补全计划的全部了，而且这个集合体还融合了所有人类的意识，经验，知识，思考模式，甚至是武学修养，科学理论等等一切……这个形式的生命体，它已经不是人类想象范围内的生命体了，这是真正的‘神’，‘上帝’，‘至高生命体’……”
罗应龙直到这时才叹了口气道：“现在知道我为什么要逃出天神队，并且要杀掉亚当了吧？我不想变成‘其中之一’，我就是我，我是罗应龙这个单独的个体，而拥有阵图地亚当，他完全可以成为整个集合生命体地主要意识，而宋天那厮满脑袋只有他所谓的刀道，生死都已经不为他所考虑，所以他放弃自我融入集合体也完全赞成，他只希望融合进至高生命体后可以体会那至高无上地刀道，刚才听了你的说法我才知道，他的愿望还真可能实现。”
“不是可能，是一定可以实现，不光是至高的刀道，任何意识，经验，智慧都完全可以超越人类的极限，这是一个很可能会由数十亿生命体意识集合而成的融合体……”
楚轩冷笑了声道：“我终于也知道复制体的我为什么会有之前那一系列动作了，所谓地棋子啊。抛弃也便抛弃了，只要能够达成布局，并且得到大部分人的胜利，那便什么也可以不顾……”
周围人一时间都没有听懂楚轩在说什么，只有郑吒隐约间似乎想到了什么，不过此刻他也没有心情去想那些旁事，当即就问道：“那该怎么办？这个人类补全计划可以阻止吗？还是一旦启动了就无法阻止？”
“可以阻止。也不可以阻止，阻止的方法很简单。那就是杀掉生命树阵图持有者亚当，这是最简单直接的一个，但是很可惜，天神队，不，天使联盟的实力不说很强，但是绝对属于轮回世界三强队之一。我们若是与其正面抗衡，完全无法以布局或者设计来削弱他们的力量，以硬打硬的话，结果只会是惨胜，而恶魔队也绝对会如愿以尝地作为观虎斗的人，成为最终胜利者，我大概能够想象亚当地想法，那就是死猪不怕开水烫。他根本不去计较什么布局和设计了，只需要坐等人类补全计划的准备完成，然后就可以成为最终也是唯一的赢家……我知道的，他是在等我和复制体的我出招吧。”
“……除了直接杀掉亚当以外，就真没别的办法可以阻止了？”郑吒算是听明白了，他依然不放弃的问道。
“没了。这就是我说为什么不可阻止，这人类补全计划完全是连锁反应，就如同裂变一般，只要开始了就无法停下来，除非是杀死亚当才行，不过这个补全计划也有一定缺陷，那就是时间……因为生命树阵图乃是连接所有生物心灵之光地造物，它的作用并不是吸收心灵之光，而是连接心灵之光，真正吸收融合所有生物心灵之光的东西。是亚当自身的心灵之光。换句话说，虽然他占有了控制生命树阵图的优势。可以在人类补全计划开始之后就吸收周围弱小生命体的心灵之光来壮大自己，但是若是所吸收生命体的心灵之光比他还强，那么结果只可能是他变成被融合的其中之一，而最强地生命体则成为主意识，懂了吧？亚当绝对不可能，也不敢从一开始就将人类补全计划放到第四阶强者们身上，特别是你和复制体的你身上。”
楚轩指了指郑吒，他又接着说道：“这样做个比喻吧，生命树阵图可以看成是一个力场，或者说是领域，绝对空间之类，这个空间会随着使用者心灵之光的强弱而增加和扩大，所以亚当最开始会做什么呢？那就是吸收身边弱小生命体的心灵之光，这就是他创建天使联盟的原因，那些团队的人员其实都是他变强地养料而已……对了，宋天估计是这补完计划最重要的一环，只要能够吸收宋天的心灵之光，有了这个第四阶强者的打底，再加上那数十个人和一路上丧尸身上的细菌等等生物的心灵之光，估计他也就能够吸收掉你和复制体的你了，另外生命树阵图在启动之前需要一定时间来与这个位面契和。”
郑吒沉呤了起来道：“换句话说，也就是只能杀掉亚当了？而且也只需要杀掉亚当就行……但是亚当的实力不明，还有他身边也有另一个四阶强者，要在短时间内无损杀掉他确实很难，而且也不能让这个计划开始，否则其余人虽然消失了，但是他却会变得越来越强，连同所有生命体都可以吸收吗？这么说起来……妈的，楚轩，你把病毒放到了城市里来，创造了这么多强悍无比的生化怪物们，亚当一旦吸收了它们，那不是瞬间就变得超级强大了？”
“……你这个白痴……”楚轩揉了揉自己地太阳穴，他冷笑着问向郑吒道：“你手臂中地心灵之光大概是其余生物第几阶基因锁程度？”
“我手臂中的心灵之光？开什么玩笑，心灵之光是存在于意识灵魂深处地力量，手臂中怎么可能会有心灵之光？”郑吒莫名其妙的回了句道。
“这就是了，你觉得那些碎肉会有所谓的强悍心灵之光？那不过是细菌作用下的生命体进食与保命本能而已，如果真要论心灵之光的强弱的话，那些丧尸不过只具有细菌们的心灵之光而已，总量还比不上一个普通人，所以如果真的将亚当周围的人都变成那些怪物，即使亚当开启了人类补全计划，短时间内他还真没威胁我们的实力。”
楚轩又看了看周围人道：“我承认，人类补全计划确实是可以创造出一个至高生命体来，如果补全完毕，其力量很可能真的达到了我们之前所猜测的基因锁第六阶，或者修真者所谓的混元大罗金仙的地步，果然不愧是西方一系的最终造物，也不知道是不是能够突破出这个盒子的限制……但是我更加好奇的是，既然西方一系的最终造物已经如此厉害，那么我们东方一系的最终造物又会强到何等程度呢？那东西会不会在复制体的我手上呢？仅仅只是某种程度的全知全能吗？那未免也太……”
“喂！你们都疯了吗？”
罗应龙忽然在旁边一跃而起，他大声吼道：“你们都疯了吗？已经知道了亚当的计划，那还不赶快联络恶魔队去攻击他们？即使不要这最终一战又何妨？那家伙疯了啊！他不但想要吸收这轮回世界各个位面的力量，甚至还想回去现实世界把所有人都变成他的养料，正因为这样我才不计死亡也要杀了他！你们都疯了吗？居然什么反应都没有，还有楚轩啊，居然那么随意的讨论亚当的人类补全计划，你们都不怕他真的完成了这个计划吗？”
“已经没有关系了……”
楚轩看着遥远外黑沉沉的天空，他喃喃说道：“一切局都已经布下，从一开始我就没打算让亚当完成任何计划，无论是人类补全计划，还是别的什么计划，我从一开始就没打算让他去完成……”
“局已经布好，棋子已经落下，至于结局如何就不是我能够知道的了……谋事在人，成事在天，我所能做的就是这么多了……”
“我毕竟还只是个人……”
