第六章 分战！对战！强战！（一）
   
“……所以说，我们是棋子，这场最终一战里最重要的棋子。”萧宏律默默的看着眼前众人，此刻的他们离拉科恩城并不太遥远，但是不知道为什么，萧宏律直接让大伙在这里降了下来，而没有直接进入到拉科恩城中。
众人都安静的听着，他们都是经历过许多次生死战斗的伙伴了，对于彼此的脾性与能力都有很大的了解，萧宏律虽然还是个孩子，但他可是中洲队的第二智者，也是整个轮回世界智慧顶尖的人物，在这最终一战的重要时刻里，他绝对不会做出些无用的事情来。
“刚才我提到了楚轩的布局，布局内容我不能告诉你们，但是我们都是楚轩的棋子，准确的说，这场最终一战里每个人都是棋子，包括郑吒和楚轩他们都是……所以接下来如果我们中有人死掉，我希望你们在死的那一刻依然能够保持住尊严，因为我们接下来要创造的是一个神话，整个轮回世界最强小队的神话，我不希望有人因为怕死而糟蹋了团队的尊严。”萧宏律特意看了看那两名新人。
“神话？”
众人都很是有些不解，最终一战的基调他们早已经知道，无非就是王对王，兵对兵，然后打败恶魔小队以达到整个轮回世界的最强，可是这样也并非可以用神话两个字来形容啊。
“我知道你们感觉很奇怪，想想吧。中洲的一个小分队，不但全灭了天神小队，还全灭了恶魔队一个小分队，而且剩余地人员很可能将决定这最终一战的结局，这样的事难道不是神话吗？”
萧宏律嘿嘿一笑，他轻轻拔下了一根额前的头发，边玩弄边说道：“詹岚。开始全力扫描，确定天神小队的位置。然后接下来我会安排各位的战斗……大伙，我们很可能会有人死在这里，而且死亡的可能性非常之大，我只希望还能……算了，大伙保重，我地计划是……”
“亚当，不知道为什么。我有不好的预感。”
宫田仓木沉呤了好久，终于是忍不住对亚当说道，此刻众人依然是待在城市边沿地带，整个天使联盟数团人员已经在这里待上好久了，不过倒也没人不耐烦，毕竟这是最终一战，不存在什么想要获得奖励点数与支线剧情地事，也不必再去多考虑什么未来。只需要眼前能够活下去就行，亚当在轮回世界里早有盛名，这是其一，而且进入这最终一战后他也没有让别人去当炮灰，而是安静的待在这城市边沿处，也让大部分人都放下心来。安静的待在了这里。
当然了，能够生存到最终一战的轮回小队，他们中间自然也不可能全是庸人，也有好些个智慧卓绝之士心有怀疑，但是人的名树的影，要他们用自己的布局或者计策去给亚当说，这些人倒没有那么厚地脸皮，所以拖到现在，竟然只有宫田仓木忍耐不住才去对亚当说话。
“恩，时间早就该到了。如果再没有什么异常的话。那我还真的有些怕了呢……”亚当似笑非笑的看着宫田仓木，他又问道：“你有什么不好的预感。与你的功法有关吧？”
“呃？恩，我的功法主修心灵，以心带剑，所以对于危险这些第六感非常敏锐，我刚才已经让团队里的人用精神力扫描去检查周围了，但是却没有发现一丁点异常，所以我也不知道到底是什么危险在逼近，亚当，你知道吗？”宫田仓木点点头道。
“大概能够想象是什么样地事情，但是要我详细说出来却有些困难。”亚当微笑着说道。
“无非就是两个楚轩分别派出一只小分队来攻击我们，当然了，也可能是中洲队先和恶魔队打起来，也可能是其中一只队伍和我们打起来，也可能是我们和一只队伍去打另一只队伍，这却是难得说清，但是有一点还是可以肯定，我们马上就要开战了。”
亚当仿佛是在说一件微不足道的小事一般，但是周围人却都是听得愣住了，还没由宫田仓木说话，旁边一个大汉已经说道：“喂！亚当！有战斗怎么不提前说一声呢？我们也好有所准备啊，而且对手还是中洲队与恶魔队，我们人多如果被打了个偷袭，那后果可就……”
亚当笑着摆了摆手，他看着众人道：“知道我为什么选择这里吗？我们所在的位置是一处房屋聚集点，只这里有房屋，再远几百米外就全是马路，草地，平原一类了，懂了吧？当时选择这里时就已经计算好了，你们中间也有好几名精神力控制者，将这里又扫描又隐蔽完全没有，谁能够无声无息的赶过来？而且正所谓计划没有变化快，若是提早给大伙说了的话，你们不但会一直担心害怕，而且还会疑神疑鬼起来，这样还没等到别人来偷袭你们就已经失去了大半战斗力了，现在的情况难道不好吗？”
周围人各自对望了起来，亚当地话听起来倒是没错，至少目前看来众人并没有因为等待而失去了锐气，养精蓄锐这么久，若是有敌人来犯的话倒还真可以以逸待劳，一时间除了少部分人以外，其余人倒还真相信了亚当的说法。
“而且大家也不必太过担心，即便来袭的队伍很可能包括了恶魔队与中洲队，但这绝对不是他们的主力，现在他们的主力大概已经对峙甚至是交战起来了，来袭的队伍顶多只是他们的一只小分队而已，实力自然远远不能与我们相比，而我们所处的这个位置也是易守难攻击，再加上精神力扫描与你们中间的几个狙击手。我还只怕他们不来呢。”亚当微笑着继续对其余人说道。
终于，众人刚刚出现地一丝惊疑都已消失不见，大多数人都开始庆幸他们加入了天使联盟，这个有着亚当作为智者地团队……
（但是真的没关系吗？亚当地智慧确实很高，但是中洲队与恶魔队可是都有楚轩啊，而且亚当……他似乎在隐瞒什么的样子……）
宫田仓木还想要再说些什么，但是看到周围人兴高采烈的样子。他也只能默默的叹了口气，眼睛却向着屋外极远处望了去……
“……这个地方不好偷袭啊。”
在离天使联盟驻地极遥远外地一块废弃田地中。七个人正围坐在一起，他们俱是恶魔队成员，实力有高有低，但是既然能够在以丛林法则为基准的恶魔队中生存下来，他们地实力比起别的轮回小队成员来说则强大得多了。
这七人中有一个精神力控制者，恶魔队与别的小队却有些不同，不知道为什么有两个精神力控制者。其中一个精神力控制者更是达到了全团队前七实力的地步，虽然比起复制体郑吒，楚轩，赵缀空这些怪物实在是有些不如，但是其实力却是达到了恶魔队其余人的颠峰上，他不但是精神力控制者，更兼有双3级的金属控制者的强化属性，虽然招式与属性地强弱是根据各人使用的不同而强弱不同。但是这人天赋极高，以精神力控制者的身份来使用金属控制，可以这样说，在整个轮回世界里他也是一等一的强者。
这人正是这只恶魔小队的队长，作为这次作战的主战力，他可是雄心勃勃的想要全灭掉天使联盟呢。但是他也不会盲目自大的想要一人冲上去把对方全杀光，人地名树的影，天神小队毕竟也是轮回世界三强之一，亚当的智慧也是仅次于楚轩的轮回世界第二人，眼见天使联盟固守不出，他们也只能无奈的在这里寻找机会。
“他妈的，这群家伙难道没有作为强者地自尊吗？好歹也是和我们恶魔队齐名的天神小队啊，居然就这么胆怯的据守不出，我……”
一个黑人青年嘿嘿冷笑着，这个黑人大汉身材极高。已近两米的高度了。看起来约莫二十岁左右的样子，但是打扮得却是万分古怪。一头黑发全被他缠成了麻花条状，无数根麻花条披散在他后脑上，这厮鼻子上，耳朵上，甚至连眼皮上都扣着耳环，或者说鼻环，眼皮环……之类，总而言之，这家伙一看就是一名嬉皮士。
“闭嘴吧。”
一个金发青年冷笑着打断了他的话，这人正是这只队伍的小队长，也是精神力控制者和金属控制者的强者，也是在复制体郑吒之前就存在于团队里的最老资深者，也是唯一活过了郑吒报复的外国人，也是参与了第一次中洲队与恶魔队交战地人员，汤姆。
听名字倒是很普通，但是能够在复制体郑吒深为痛恨外国人，并且坚持丛林法则地恶魔队里活到现在，也说明这人无论是头脑还是实力都达到了一定程度，否则早就死在了一部部恐怖片世界里，最关键的原因还是这家伙是名红老外，也即外国极少数极崇拜中国文化地人（这是真实的，在外国确实有极少数极其崇拜中国文化的外国人，在西欧发达国家与美国居多，他们甚至认为中国文化是世界上最伟大的文化，当然了，我们中国也有类似于这样极度崇拜外国的人，而且数量比例似乎比红老外还多得多……），在复制体郑吒那凄惨的到来中，他也是唯一表示了反对，并且在之后给予了郑吒某些物质上的帮助，这才让郑吒活着度过了最初的弱小期，然后成长起来的人，也因此，他躲过了复制体郑吒之后的疯狂报复。
汤姆斜着眼睛瞟了黑人青年一眼，他冷笑着说道：“新来的家伙，不过经历了两部恐怖片世界而已，就开始我们恶魔队，我们恶魔队的挂在嘴上了？闭上你的鸟嘴吧，听得我想吐，而且你明白什么是强者的自尊吗？如果是提起刀冲上来一阵对砍，这就是所谓的强者自尊的话，那满大街像你这样的小流氓就全是强者了，白痴。”
黑人青年嘿嘿一笑，虽然眼中有些不了然与愤怒，但是他却并没有多说什么，显然是对汤姆忌惮极深，或者以前吃过亏，不过想来也是，在美国的黑种人和白种人怨恨极深，平日现实世界里不表现，不代表在轮回世界这样的极端世界里不表现，当然了，这里的表现也是最赤裸裸的一种，谁拳头大就是老大，看来目前的老大倒是汤姆。
汤姆又骂了几句，这才说道：“楚轩给我们的任务是固守在这里，直到中洲队出现为止，若是在八小时内中洲队没有出现，那么我们就要全力作战，直到将亚当给杀掉为止，这已经不是我第一次带队完成小分队的任务了，但这也是我任务最艰巨的一次，我可不希望有人来拖我的后腿，要知道对方可是天神队与一大批轮回小队，其实力确实是要比我们强得多，要记得！我们的任务是偷袭！而不是送死！”
周围人都静悄悄的听他说话，好半天后其中一个黄种人壮汉才说道：“汤姆，你说这次同时迎战天神队与中洲队，我们到底有几分把握呢？楚轩，他……他真的能够战胜自己吗？要知道中洲队也有一个同样的他啊……”
“不单是楚轩，还有郑吒……”
