第七章 再会
   
“……说实话，王对王，兵对兵并不是我一开始的打算。”
待到郑吒远去无踪之后，复制体的楚轩才回过头来看向了眼前数人，他抬了抬眼镜道：“之前我的打算是以全队优势力量来和中洲队战斗，当力量差距到一定程度时，任何阴谋都不过是玩笑，而这一打算在之后才变为了王对王，兵对兵。”
楚轩向身后几人招了招手，张恒等人也不迟疑，转身就向仓库外冲了去，在外面就是他们的战场所在，那四名恶魔队成员之前已经表现出了他们的力量，无疑的，他们就是恶魔队的主战成员……和楚轩估计的人数倒有了些出入，至少罗甘道并不存在，不过昊天却身在其中……
“哦？从什么时候开始转变这一想法的？”楚轩做完招手的动作后，这才问向了复制体的他。
“从得到了封神榜开始。”复制体楚轩根本没什么隐瞒，他直接就说道。
“封神榜？”
楚轩点点头道：“封神演义中最神秘的东西封神榜？这就是你拥有部分全知全能的来由吗？它有什么功能？像封神演义里那样，或者说一本曾经出现的漫画那样？一旦写入谁的姓名，那么谁就会死亡？因果率武器……”
复制体楚轩摇摇头道：“确实是因果率武器，就如你我都知道的那样。逆转因果就是因果率武器最显著地特征，而这个封神榜就是以逆转所有事与物，包括时间，空间，能量，甚至宇宙的因果而设计的最终因果率武器，就如亚当的人类补全计划是西方圣人与修真者的最终造物一样。这封神榜也同样是东方圣人与修真者的最终造物，你刚才所说的写入即死亡。这不过是封神榜地其中一个很微不足道的功能而已。”
“封神榜包括两方面，一是启动封神榜地能源，二是使用能源来逆转因果的主体，启动封神榜的能源名为因果点，凡是人与人的交往，甚至是做出一些事情，只要能够改变周围。或者引发某些人的改变，这都能产生因果点，就如你我所知道的那样，时间可以治疗一切，这就是简单的香蕉皮理论，你即使可以逆转时间，回去一百年前地世界，当你要干掉一个可以决定历史的人物。或者是改变什么历史时，无论如何你也无法完成你的目的，那怕是被一块香蕉皮所滑倒跌死，这都完全有可能，而封神榜恰好就是逆转这一因果的，无论是什么样的事情。只要你能够产生大的变动，或者与别人产生因果互动，比如你打别人一拳，将他打死，或者将他打成半身不遂，让他的亲人照顾他下半辈子，或者是养个流浪儿，给他高级教育，这都能够产生因果点，甚至是丢下一颗核弹在大城市里。这也能产生大量因果点……”
“但是很可惜。我们无法这样去获得因果点，这就是封神榜地第二个方面。能源的使用，一旦得到了因果点就可以启动封神榜，它可以完成你的任务要求……没有之一，也没有大多数一类的话，只有任何要求，即使你要成神也能完成，但是会根据宇宙熵数来决定因果点的消耗多少，正如我们所知道的那样，宇宙从一开始地奇点爆炸而产生，之后宇宙熵数不断增加，从因到果，这果又是无数因的开端，整个宇宙只会从有序向无序转变，而封神榜则是逆转这一过程的武器，你所说的写入谁的名字就让谁死亡，而且根据我们所知道的封神榜在封神演义中的能力，那个人还是以极合理的状态而死，也即是合乎天道自然，这就是说……封神榜逆转了熵数，整个宇宙将会排斥这一武器和使用它的人，而‘主神’空间已经演示了宇宙排斥的结果，那就是极其不走运，甚至极端时会以死亡来作为表现，那就是死神来了系列恐怖片，在里面就是宇宙排斥地结果，而且以因果而论，我们得到因果点就是使用封神榜地因，那么得到因果点就会受到宇宙排斥了，得到越多则越会排斥，所以到现在为止，我们也没有足够因果点来写入你们中洲队的名字，甚至是创造一个第四阶中级强者地因果点数都没有。”
楚轩听到这里时点点头，他说道：“那么长距离观察，或者是简单的全知一类，则并不会造成太多的障碍，因为在这部恐怖片开始之前，我们并不处在这个宇宙空间里，那样即使你们知道我们所有事情，我们也依然没有因果可论，你们也不会被当时所在的宇宙空间所排斥……所以之前得到封神榜后，你一定仔细观察了我们，得到了我们的具体实力等级，这才做出了王对王，兵对兵的选择吧？那么现在为什么要对我说出这些话呢？仅仅为了告诉我封神榜的功用？”
“造化玉碟。”
复制体楚轩忽然双眼狂热的说道：“作为最终因果率武器，封神榜其实是东方圣人与修真者为了对抗盒子制造者，甚至越出盒子所制造的东西，它的意义并不仅仅只是为了给轮回小队当武器而已，不过不能使用的武器根本毫无意义，所以这封神榜并不完整，就如我们神话里所知道的那样，除了神秘无比的封神榜以外，还有一样东西也是神秘莫测，这就是造化玉碟了，我们所知道的神话里只知道它是先天神器，可以看破这个宇宙以达到大道的层次，当然了，这是我们东方的神话体系，所谓的大道之类玄之又玄的东西，其实从逻辑推理和思维判断上来说根本无法去准确认知，不妨讲大道……就认为是盒子的所在吧。那么这个造花玉碟应该就是打破盒子地重点，而造化造化，其实也是因果的另一种说法，换句话说，我们的圣人与修真者早就将最终因果率武器，与启动这个武器的钥匙留在了我们的神话中，封神榜需要造化玉碟来启动。这才能达到完美，完全无视宇宙排斥的效果……我要你身上的造化玉碟！”
“可以。”
楚轩也不迟疑。他直接从空间袋里取出了一直无法分析地造化玉碟，接着他将这个玉碟抛向了复制体的他，同时说道：“这交易很合理，给予我们中洲队公平一战地权力，而你则得到这造化玉碟，但是要使用它却还要完全击败我们中洲队，否则这完整版封神榜则会成为我们的东西了。”
复制体楚轩接过了造化玉碟。他将这玉碟交给了身边的张小雪，这才说道：“虽然我是给予了中洲队公平一战的权力，但还是有些事超过了我的预料，以至于变成了眼前这个胜负五五分的局面，从这一点上来说，我已经败了一场，败给了变数……”
这一点，楚轩心里非常的明白。那就是中洲队地实力与恶魔队相比确实弱了一些，若是在恶魔队没有封神榜之前，倒不妨利用中洲队有两个智者的优势来进行一场合力布局，就仿佛现在他让萧宏律所做的事情那样，还有五成可能战胜恶魔队，至于王对王。兵对兵，则是对中洲队最有利的情况了，占据强势地位的恶魔队肯定会避免这个情况的发生。
直到之后恶魔队得到了封神榜……这是一个转机，让恶魔队实力更加强大，但是变数却忽然加剧的转机。
用封神榜得知了亚当的人类补全计划与天使联盟地真相，让复制体楚轩不得不去设法抹杀天神队，或者将天神队的威胁降到最低，这是第一个变数，第二个变数就是封神榜的使用后果，一旦得到了这个东西。它的持有者即便不去使用它。一旦与人发生关系，也会造成因果点的累积。从而引发宇宙对其的排斥，而根据因果关系，是有了恶魔队才有了这个人持有封神榜，所以整个恶魔队都在被排斥对象中，这是第二个变数，运气，至于第三个变数则是复制体楚轩提前得知了中洲队地实力，特别是关于郑吒的实力层次，除开复制体郑吒以外，可以说整个轮回世界已经找不出能够匹敌他的人选，所以既然复制体郑吒能够稳胜正体的郑吒，那么为什么还要采取冒险的混战呢？虽然混战是几乎绝对可以胜过中洲队，但是惨胜的恶魔队又能剩得下几个人呢？这就是之前正体楚轩对中洲队几人所说的意思了，经历决定了思想，因为恶魔队对复制体郑吒的绝对信任，而中洲队对正体郑吒的同样信任……所以，王对王，兵对兵才能够完美实施，这是第三点变数，双方所压的最大筹码，郑吒！
“知道我现在想什么吗？”楚轩看着眼前二人，他淡淡地说话道，同时双手一抖，两把高斯手枪已经落到了他地手掌中，这个男人接着已经摆出了枪斗术的起手式。
“……是关于小分队战斗地情况吧？那是我要你拿出造化玉碟的谢礼，虽然不知道你给中洲小分队究竟下了什么样的指示，但既要抹杀天神队，又要面对我派出的恶魔队所有非主战成员，在我们的战斗结束之前，他们都无法远离那里了，再加上你所投放的超级病毒，有理由相信，这些炮灰基本上是死定了，最终一战的结果……将由我们来决定！”
复制体楚轩说话间也是双手一抖，两把手枪同样落在了他的手掌中，这个男人摆出了与正体楚轩几乎完全一样的枪斗术起手式，两个人除了衣着以外，看起来就仿佛是镜子的里外。
“……你果然败了，仅仅只把非主战成员当成炮灰的话，复制体的我，你真的败了……”
“经历决定思想，这才是我正在想的事……”
楚轩闭了一下眼睛，当他再次张开眼时，双眼已经变成了一片热血沸腾，接着。他对着眼前二人扣动了扳机。
经历决定思想……两个同样的自己，在两个不同地环境下，形成的却是完全不同的两个人……
却说复制体楚轩果然是没有把中洲队到来的消息告诉其余四人，除了张小雪持有封神榜而知道事情详细经过以外，其余四人都是被瞒在了鼓里，这四人分别是复制体铭薇和复制体昊天，还有另外二人却是中洲队员们未曾见过的成员。分别是一个持古剑的男子，一名身穿华服的少女。这四人地反应实在极快，乍见不对就已经分散到了四周环境中，只可惜附近也没有精神力控制者存在，所以他们也无法通过心灵锁链知道究竟发生了什么事，直到又从仓库中窜出了四个人时，这四人才停止了暗思暗想，认真看起了那中洲队四人。
（楚轩到底在想些什么啊。先后调走了两批人，就留下我们几个守在这里……莫非我们被他算计抛弃了？）
这四人心里都暗暗嘀咕着，不过中洲队那四人一出现，其中二人的眼中就是一亮，除开复制体铭薇死死盯着张恒以外，还有那持古剑地男子也死死盯着了罗应龙。
在张恒与罗应龙这个层次的人，对于杀气一类的感觉实在是极端敏锐，张恒本就是远程射手。对于感知一类实在是他的本能，而罗应龙也是元婴级以上的修真强者，其敏锐感知自然是不说了，在二人死死盯着他们时，张恒和罗应龙已经疾速的向旁边高楼密集处窜去，而其余二人程啸和伊莫顿微微一愣。一人运行南斗水鸟拳跳动间窜走，一人则直接化为风沙消失不见。
（张恒……）
铭薇双眼满是血丝，看起来仿佛要滴血一般，她看着张恒远去的方向暗暗念叨了几句，接着拿起了放在手边地亮白色巨弓，抬手就向天上射出一道能量矢，啪的一声脆响，这道能量矢射入到了天空百多米处，接着爆炸迸发，一朵亮白能量花消散在了半空中。直到这时。铭薇才持弓紧随在了张恒之后，也没入到了无边楼区中。
恶魔队其余三人都静静待在原地。虽然此刻他们没法交流，但是作为以丛林法则为生存基础的恶魔小队成员来说，在任何恶劣情况下的战斗，配合，生存，乃至交流，他们都有自己独特的一套，刚才铭薇射出的那一箭代表了她已经寻找到自己的猎物，而且是个人猎物的宣言，若是有团队成员想要插手……那么这名团队成员将面对两个敌人，一是铭薇，二是那个中洲队成员。
（……除了赵缀空那个变态，居然还真有别人会使用个人宣言？）
其余三人都是惊怪不已，要知道这个人宣言除了表示与敌对者不死不结以外，还包括了对团队其余成员地挑战，这里是丛林法则的团队，要活下去就要比别人强，狠，可怕，而除了楚轩布局以外，整个恶魔队并不禁止团队成员相互战斗，比如赵缀空就利用个人宣言连续抹掉了数个恶魔队新进强者……是抹掉而不是杀掉，那些人估计死之前最大的愿望就是能够死掉……
其余三人可不是什么新进强者，或者外强中干的菜鸟一类，他们是恶魔队的主战队员，也深深知道铭薇的实力，自然不可能在这个和中洲队大决战地时候，去干些什么打扰自己人的傻事了，现在的他们有更加重要的任务……中洲队员还剩下三人。
持剑男子深深吸了口气，他接着忽然仰天长啸，同时将那长剑抛出浮在了半空中，那柄长剑并没有发出剑身自带的青锋之色，反倒是放出一种诡异的灰白暗色，这个男子就这么踩在长剑上也直飞而去。
（还有两人……）
恶魔队剩余的二人，昊天和华服少女心里都暗暗嘀咕着，他们知道这个持剑男人选择的肯定是才进入中洲队的修真者罗应龙，那么中洲队还剩下二人……
（……剩下的，就看楚轩地了……）
昊天和华服少女都默默看了一眼仓库方向，在那里是恶魔队实力排行第二地人战斗地地方……或许，拥有了封神榜后。他地实力已经足以挑战郑吒了……
当然了，作为恶魔队实力排行第四的赵缀空，所有人都不敢轻视他，甚至包括了复制体郑吒在内，之所以他的实力还排在了获得EVA初号机的罗甘道之后，最关键的原因是自从他在几部恐怖片世界前得到某个信息后，就再也不随便和人动武了……也没有人敢和他动武……
“……两个人的合体……”
赵缀空微笑地看着眼前女孩。他轻轻说道：“我们的精神体，或者说心灵之光有着致命缺憾。也即是不完整，这点应该是从培育我们地方法从根本上就错了，心灵之光是个整体，从肉身到灵魂，是生命体进化的最大标志，如果仅仅只为了心灵之光那解开基因锁和强大力量的功效，以此为目的而制造出来的生命体。从根本上来说就是畸形儿，也就是我们……”
赵缀空看着手中那把深红色匕首，他自嘲一笑道：“看来我们都使用了同样的办法，那就是心灵之光的补完，因为我们地不完整，所以才能提前使用远远超过我们当时基因锁水平的力量，但是同样的，因为不完整。我们的寿命，精神，乃至是心灵之光都有极大的隐患，到了一个特定的时候，我们就会……”说到这里，赵缀空微微闭了一下眼睛。接着他又张开了双眼，脸上布着温柔的笑容。
“……所以了，我的小苹果，知道我为什么一直没有杀掉你吗？因为我们都是心灵之光地缺憾者，即便是采用两个自己的补完方式来重新得到了那缺失部分，但是我们终究是不完整体，无论是力量，心灵意志的坚韧，还是肉体的强度，作为完美进化体培育的我们都属于失败者……呵呵。我亲爱的小苹果啊。在你青涩时就一直好好保存着你，直到现在地你也终于成熟了。我可爱的小苹果呢，终于可以吃咯，童颜巨乳的极品呢……”
说到这里，赵缀空的下半身竟然慢慢凸了起来，那话儿看起来倒真是坚挺而巨大，不过这个家伙实在是有些变态倾向，竟然在这么一个对决的关头做出了这样的事，实在是太……
“唉，哥哥，你终究是被心魔给吞噬了呢……”
和赵缀空平静站在大街上的举动不同，赵樱空却是隐藏在周围的倒塌楼房之中，她的声音不停从四周传了过来，那声音的出处时刻都在变化，让人根本感觉不到她地所在位置。
“心魔？不，这或许才是真正地我呢，我可爱的小苹果……我们中间只有一个人能够活下来，究竟是你吃掉我呢？还是让我吃掉你呢？那时我们将是真正地完整体，什么郑吒，楚轩，修真，EVA的，全都将是无法平视我们的弱者，兴奋了吧？潮湿了吧？我可爱的小苹果……”话音刚落，赵缀空整个人仿佛化为了一串幻影，肉眼难见的速度下，整个人已经冲到了之前赵樱空声音发出的地方，血红色刀芒划过，那只短小的赤红色匕首竟然斩出了数米长短的血红刀芒，轰然一阵巨响，在这片血红刀芒前方百米内的楼房竟然同时崩溃垮塌，每一块钢筋混凝土都变成了沙子，这已经不单单是被匕首划过了，而是一种类似于心灵之光的能量……或者说，这就是赵缀空的心灵之光。
“我的小苹果啊，和你那近似于奇迹般的吸收所有能量的心灵之光相比，我的心灵之光实在是有些平凡无奇啊，仅仅只是念动力的外在表现而已，所以了呢，面对小苹果时我都好自卑的说……”
赵缀空微笑着又一道血红色刀芒划过，他另一个方向百米以内的大楼又同时崩溃倒塌，那混凝土依然变为了沙子，这个男人只是悠闲的站在原地，看起来仿佛浑身上下都是破绽，但是潜藏在大楼废墟中的赵樱空却是根本不敢攻击。
（太强了啊……技能的强弱，与其使用者和使用方式有关，即便只是最普通的心灵之光表现方式，但是哥哥他真的是强得可怕呢……）
赵缀空的速度快得变态，那是此刻的赵樱空完全无法想象地速度，所以一贯喜欢近身短打的她反倒是隐蔽了起来。引得喜欢偷袭暗杀的赵缀空来追击她……当然了，若仅仅只是速度的话，经历过郑吒“毁灭”状态洗礼的她也未必没有反击之力，可是赵缀空并非只有速度而已，他的心灵之光的表现方式是念动力，而在他以一种莫名方式地使用下，这种念动力被他以极高速度震荡了起来。没错，就是震荡。当念动力以震荡波的方式存在于他身体周围时，那威力就仿佛是他身边有无数地激光墙一般，大概除了郑吒的“毁灭”状态那极速极力可以攻破这层防御罩以外，别的人都会为之无可奈何吧。
赵缀空的速度快得变态，那是此刻的赵樱空完全无法想象的速度，所以一贯喜欢近身短打的她反倒是隐蔽了起来，引得喜欢偷袭暗杀地赵缀空来追击她……当然了。若仅仅只是速度的话，经历过郑吒“毁灭”状态洗礼的她也未必没有反击之力，可是赵缀空并非只有速度而已，他的心灵之光的表现方式是念动力，而在他以一种莫名方式的使用下，这种念动力被他以极高速度震荡了起来，没错，就是震荡。当念动力以震荡波的方式存在于他身体周围时，那威力就仿佛是他身边有无数的激光墙一般，大概除了郑吒地“毁灭”状态那极速极力可以攻破这层防御罩以外，别的人都会为之无可奈何吧。
在他们这个等级，简单点说也即是第四阶的强者们而言，真正的强大除了实质上的绝对强大以外。还包括了对力量的控制，与使用力量地方式，从这两点而言，赵缀空都是一等一的超级强者。
（果然还是太勉强了，以融合的方式暂时形成了我现在的完整意识，终究比不得他以吞噬的方式形成的完整人格与肉体，而且我已经太久没有和人打斗了，长久的沉睡让我的实力比颠峰时期下降了三成左右，而他……我的哥哥啊，你的力量却不停在增加呢……）
二人已经在这里对峙了许久时间。不知道为何。两人却并没有进入到交战状态中，一言一语地谈话。还有偶尔地出击，但是二人却都有着奇怪的克制力，这点却是赵樱空根本想不明白地情况，只是她的潜意识告诉她，不能这么快就分出胜负……
就在这时，忽然从极遥远外一道极亮闪光突兀暴起，一时间仿佛在地平线上多出了一个耀眼太阳一般，那并非是剧烈爆炸所迸发的光亮，而是一种并没有高温的冷光线，但是随着这道亮光的突兀暴起，从极遥远外传来了剧烈的地质震荡，就仿佛是小型地震一般，只是震度并非太过剧烈，而随着光亮的逐渐黯淡，这波震荡也逐渐趋于了平静。
这道亮光才刚刚趋于平静，在另一个完全不同的方向上，那处的天空忽然腾起万丈黑炎，仿佛将那边四分之一的天空都笼罩吞噬了一般，直到一股巨大力道直切开这万丈黑炎时，从那个方向传来了更加剧烈的威压感，说不出什么原因，赵樱空只感觉到那边的气势仿佛山一般压了过来，即便相距那边有数十公里乃至更远，但是这股威压依然无可匹敌。
“终于开始了吗？”赵缀空也停止了疯狂，他双眼略略无神的看着那边，直到那威压变得稍弱时，他忽然又疯狂大笑了起来，身体周围十米范围内，一圈圈仿佛涟漪样的波动肉眼可见，他已经全力使用出了自己的心灵之光。
（终于开始了吗？）
一丝奇怪的明悟，赵樱空也从废墟中默默走了出来，她双手虚持着胜利与誓约之剑，眼中紧紧盯着了赵缀空。
“开始吧，哥哥，这最终一战……也是我们的最终一战，开始吧！”
却将画面回溯到黑炎暴起前的一段时间里，郑吒在得到了复制体楚轩所给予的地图位置后，当即就使用绿魔滑板向第七号实验室所在驶去，那里的谷口处，也即是复制体的他所把守的地方，那是他们两人最终对决的战场……也是决定最终一战胜利归属的最重要一战……
（另一个我，在那生化危机二之后所给予我的痛苦。耻辱，还有警醒……直到现在，我终于可以一并还给你了！我要打败你，还有你那已经病态地痛苦坚持！还有最重要的一点，我要让中洲队成为这轮回世界的最强！）
郑吒心中情绪澎湃万千，他只觉得胸口仿佛有火焰在喷薄一般，往事的种种尽在眼前。从生化危机一的进入开端，到与伙伴们的每一次拼死战斗。再到伙伴们的牺牲与死亡，张杰地香烟与詹岚的重生十字章，再到生化危机二时地无力感，那种伙伴们在眼前被杀，自己却无能为力的被打败，那种深入骨髓的绝望与无力……终于要面对了，整个轮回世界最强的男人。那个站在颠峰的另一个自己，抱着仇恨与悲剧而存在的男人……终于要真正的去面对了！
眼看着那山谷越来越近，郑吒已经渐渐离开了城市地边沿，忽然从左右两个方向一共飞来了三个人，两男一女，那女子正使用着精神力扫描锁定着他，而其余两个男人则一左一右的驾驶个人飞行装置向他冲来，这两个男人身上的气势都是不弱。一时间虽然还不能肯定他们实力究竟如何，但是很可能已经达到了第三阶基因锁顶峰，甚至是第四阶基因锁的程度上……他们是顶尖的好手，也是轮回团队的绝对主战力！
“是恶魔的成员吗？难怪复制体楚轩那么容易被我抓住，难怪在城里那六人中没有精神力控制者，原来都被楚轩派到这里来阻击我了吗？”
郑吒心中一动。当即就明白了这三人的来历，除开天神队有这样地实力以外，那么凑巧待在这里阻击自己，并且还有这份强大的实力，除开恶魔队已经不做第二人想，那么复制体楚轩的目的就是非常明白了，他想用这三个弃子来削减他的实力……这才是复制体楚轩心目中王对王，兵对兵的伏笔吗？
“白痴，识人不明……或者另有布局？”
郑吒暗暗地骂了这一句，他已经顾不得去多想些什么布局与阴谋的了。在这样一个即将决战的重要时刻里。他的全身心都已经只剩下了战斗，同样的。那怕是多出三个阻击者，也无法阻止他前进的道路……
“滚开！”
郑吒拔出虎魄刀一声大喝，同时他双眼复为一片清明，既不是开启基因锁的茫然，也不是战意浓烈的激动或者冷静，那是一种无法形容的清明之色，仿佛整个世界都在其眼中一般，同时，他身上迸发出了难以形容的威压感，在左右两人合围上来时，他直接从二人间地空隙窜了过去，也不再理这三人地举动，只是驾驶绿魔滑板渐行渐远，而围上来的两个男人竟然呆在了空中一动不动，直到郑吒已经飞出数千米开外时，那个女孩才着急地大叫起来道：“你们傻了吗？快点追上去攻击他啊！楚轩给我们的任务是尽量消耗他的力量，你们会被楚轩……”
“好可怕……”
这两个男人却并没有去追击郑吒，而是仿佛感觉寒冷一般浑身剧烈颤抖起来，其中一个男人喃喃的说道：“好可怕，感觉仿佛已经死了一样，如果攻击的话……我们一瞬间就会被杀啊，说什么实力才是赵缀空那个层次，开什么玩笑，那股力量……分明已经是队长那个层次了……”
郑吒此刻可听不到身后三人的窃窃私语，这样轻易闯过三人的结果说实话他并不感觉惊奇，因为……这三人并非是中洲队的成员，或者说复制体楚轩识人不明，他只是机械时的计算出了让这三人伏击以消耗他的实力，说实话那三人实力不弱，若是真要正面迎战三人，那他的实力至少会被消耗一部分，可惜的是，他们团队的团结终究还是像生化危机二时那样，恶魔队不过是个以力量团结起来的丛林法则之队而已……
但是真有那么简单吗？那个人毕竟是楚轩啊，即便复制体楚轩可能并不像正体楚轩那样一心追求的是感情与感觉，但是……那个轮回世界最强智者，他的计谋真的仅止于此？肯定还有真正的一击……
郑吒带着这样的疑惑，迎向了那山谷气势迸发之处，在他刚才气势迸发的同时，那个方向也同样冒出一股惊天气势来，那么孤绝，暴戾，强大……
与此同时，从山谷入口处的小山上，一道黑色火焰直冲九霄，那黑色火焰仿佛无穷无边一般，直达到了数千米以上的高空处，仿佛要将整个天空都吞噬一般，而小山也完全笼罩在了这股巨大无边的火焰之中，郑吒若是再继续驾驶绿魔滑板的话，将会一头撞在这黑色火焰的屏障上。
“我的宿敌啊……我来了！”
郑吒大吼一声，体内的内力与血族能量猛的运行起来，同时基因锁也不停的向上开启，短短数息时间，他已经进入到了潜龙变状态中，同时也使用了“毁灭”等级力量运行浑身，在真元力输入到虎魄刀中后，他已经举刀猛斩而下，巨大的力量带着真元力的撕扯力，竟然将那黑色火焰从中间竖着一刀而断，整个人也义无返顾的冲入到了黑色火焰屏障里去。
这座小山已经被烧成了瓷瓦琉璃状，这黑炎说来也是奇妙，能够烧物而不伤主人，当火焰退去时甚至将小山土地上的热量也一同带走，郑吒双脚踏在这小山泥土上只感觉到一片冰凉，而那漫天无边火焰已经消失无踪无迹，仿佛之前的火焰冲天只是幻觉一般。
在那小山顶峰上，复制体郑吒手持黑火巨剑，他依然还是那副模样，脸上的刀笆，满眼的杀伐，还有环绕在他身边若有生命的黑炎与那对黑色翅膀。
“来了吗？正体的我，已经等你好久了……”
“恩，我来了……复制体的我，我终于来了！”
