第八章 战斗！全面爆发！（一）
   
萧宏律知道……这场最终一战的变数就在他身上，或者说他所领导的小分队身上。
作为最终一战，其决定性因素在郑吒与复制体郑吒两个人的对决上，谁率先一步得到了胜利，那个人的小队就将获得这最终一战的胜利，稍次的决定性因素则在楚轩那只小队上，他们如果先一步在郑吒与复制体郑吒决出胜负前就得出结果，那么他们不单可以影响到郑吒两人的战斗局势，也可以决定这最终一战的结果……当然了，万事都有例外，这所谓的例外，也即是变数！
这个最终一战虽然是由少数高等级强者来决定最终的结果，但若是萧宏律能够完全把握住楚轩所给他的布局暗线，那么他们这只小分队将会产生难以预料的影响力，甚至于把最终一战的结局彻底改变！
（当然了，最关键的还是把握住现在，将天使联盟和恶魔小分队给彻底全灭了……）
萧宏律捏了捏有些发疼的额头，他又继续看向了遥远外的那栋大楼，那里就是天使联盟的聚集位置，在数名精神力控制者的干扰屏蔽下，詹岚根本没办法取得里面一丁点信息，换句话说，零点也就没办法对其内部进行狙击了。
而他们这群人也基本上没办法再去靠近了，别的不说，这只天使联盟里数量众多的狙击手就足以将他们彻底击杀，双方都使用了精神力屏蔽。那么唯一能够狙击对方的办法就只剩下了肉眼观察，不论是天使联盟地人要击杀来犯者，还是萧宏律打算利用零点的超远程狙击，双方实际上已经站在了同样的起点上。
“不过，我们有着特殊的优势，只需要再等几分钟，那时这场对峙将会变得毫无意义……”
萧宏律对其余人说道。此刻双方确实是在对峙中，虽然无法用精神力扫描来观察到对方。但是屏蔽区域却是实实在在的存在，只需要精神力控制者略略一扫描就能清清楚楚知道对方人员的所在位置，当然了，仅仅只是大范围的所在位置罢了，这也让双方都无法异动，除非是形式再次有了巨大地变化才行，而这个变化正是萧宏律一直等待的东西。
大约数分钟后。从天边隐约出现了一颗细小地黑点，乍看起来仿佛根本不存在一般，只有视力极好的人才能隐约看到它，不过随着时间的逐渐过去，这颗黑点渐渐变得清晰起来，这分明就是一颗正在飞来的洲际导弹，天使联盟的精神力控制者们自然是清楚扫描到了这一切，顿时在那栋楼房里的众人都心慌了起来。每个人都不约而同的看向了亚当，这个正在闭目微笑地男人。
“……仅仅只是用核弹就想把我们给逼出来吗？这未免太幼稚了吧？”
亚当心里暗暗的嘀咕着，他可不信中洲队的小分队负责人会如此幼稚，即便这个负责人真的是如此幼稚，楚轩也定然有办法借着其幼稚来布下暗局，他几乎已经肯定这枚导弹有问题了。可是暂时却不知道那问题究竟是出在什么地方，或者说他有什么地方完全忽视了？
（能够对我造成致命一击的两个可能，一是直接击杀我，二是大量消灭天使联盟团队成员，这两种可能在使用核弹的前提下都不可实现，换句话说，要么是我多虑了，中洲小分队的领导人确实是白痴，要么就是在我没注意的地方暗藏着杀机……可那究竟是什么呢？）
亚当心中念头转动极快，数秒间已经想出了数十种可能。不过他地动作也不慢。站起来就对周围人说道：“大伙还愣着干什么呢？有超远程攻击手段的人，马上就使用力量拦截那核导弹啊。宋天，如果核弹进入到危险范围还没有将其摧毁，那么由你来进行最后攻击……”
“各位精神力控制者们，我需要你们的帮忙……有一件武器可以瞬间击杀任何来袭的中洲队与恶魔队成员，这是一件没有被‘主神’限制的大规模杀伤性武器，但是使用它需要极大的力量与许多人地参与，所以希望各位能够助我一臂之力，对了，这件武器的名字叫作……审判之矛完整体，也叫作朗基努斯之枪，一柄能够刺穿灵魂与能量的神器！”
周围人，或者说除开亚当等少数几个知情者以外，大多数人都不知道亚当的人类补全计划已经正式始动了，这是一个足以改变整个轮回世界，或者说很可能打破“盒子”以达到造物主境界的计划，终于在这栋大楼中无声无息的开始了，而周围潜伏着的中洲小分队与恶魔小分队却丝毫不知……只需要亚当的计划成功，那么他们就真的是死定了，包括这个世界里地球上的所有生物，全都死定了！
且不说亚当正在开始地人类补全计划，只说当那核弹越加飞近时，萧宏律等人却忽然从怀里拿出了一个小玻璃瓶来，每个人都打开玻璃瓶将其中液体喝了下去，直到这时，那栋楼房中才忽然飞出了数颗巨大火球，还有几枚极度闪亮飞弹也同时飞出，其目标全都指向了空中越来越接近地核导弹。
“已经没用了……光是核导弹的话，除非是直接击中，否则在高空数千米地高度上，而且距离还这么远，到达这里的冲击波已经不足以突破任何D级或者D级以上的防护罩，以天神小队，不，以天使联盟这样水准的轮回小队来说，人类常规的大规模杀伤性武器已经不足以对其造成威胁，如果是超高当量的氢弹，而且同时对其所在区域发射十枚以上数量时，这还可能将其击杀。不过，我的目地又不是核武器，他们又怎么可能逃得掉呢？”
萧宏律默默的看着那些攻击离核导弹越来越近，终于，在一颗巨大火球击中核导弹的同时，这枚核导弹顿时毫无威力的爆炸起来，除了导弹本身的燃料爆炸以外。竟然根本没有任何弹头的爆炸痕迹，别说什么核导弹了。甚至连高爆弹头这样的东西都没有出现，随着剩余地火球和闪亮物撞击在一起，那爆炸顿时变得剧烈起来，但是直到整个核导弹完全化为灰烬，也没有出现弹头爆炸一类的情形发生，可想而知这枚核导弹也是没有所谓地核弹头的……那么它发射来这里有什么用呢？仅仅只是好玩？
“……不对！那导弹里面有什么！”
亚当正在地面构画着一组并不太复杂的魔法阵，在魔法阵中摆着那柄得自神鬼传奇世界的审判之矛。甚至在郑吒手中都有一柄，这并不是轮回世界限制版的物品，凡是经历过神鬼传奇世界，都有一定机会得到这柄武器，却是没想到它就是能够贯穿灵魂与肉体的长矛，朗基努斯之枪。
“没错，它有许多把，每一把都是真的……也都不是真地。这柄矛仅仅只是钥匙罢了，是圣人们与炼金术士们害怕他们的遗迹被人忘却，或者找到遗迹却得不到那东西，所以才制作了这么多把……或许吧，历史上刺死基督的那把枪，就是从这轮回世界流传出去的一把。所以了，真正希奇的并不是这把枪……”
这是亚当的原话，直到此时，说实话亚当已经不在意其余人是否能猜出他的打算了，即便能够猜出，他们也没有办法来阻止他的计划，人类补全计划，是需要足够地时间来适应环境与被吸收者的，这一点是人类补全计划最大的破绽，除此以外。像什么得到审判之矛。或者使用者必须要有第四阶实力等等，相对而言就并不是那么重要了。
但是同样的。作为白肤系最后最终的造物，这人类补全计划也是绝对恐怖的东西，一旦开始就绝对无法停止下来，除开最初需要吸收到地足够“养分”以外，其余时候则完全是核分裂时原子间的连锁反应，任何生命体都将成为这唯一“人类”的组成部分，小到细菌病毒，大到第四阶甚至是第五阶强者，即便是心灵之光的强度远远超越了被补全者，也绝对无法停止下补全行为，所发生的变化仅仅只是被补全者换一个而已。
这就是亚当最大的弱点了，他无法直接对郑吒与复制体郑吒这样的最强者使用人类补全计划，否则他就将成为别人的养分而消失，所以他必须要小心翼翼的先吸收到大量弱小生物的心灵之光，最大程度地强化自身之后，这才能够面对轮回世界地最顶级强者，其中宋天和天使联盟就是他最好的猎物，一开始进行融合时，只需要让生命树阵图熟悉了这些人地心灵之光，并且以生命树阵图缓慢的侵蚀进他们的心灵之光，那么这些人的吸收就会变得极其容易，即便宋天实力略强于他，这也无碍于他成为主导，所以前期的缓慢等待是必须的……为了那最终的胜利与补全！
亚当边摆弄着地上的魔法阵图，边不停的从精神力扫描画面上寻找蛛丝马迹，那导弹的爆炸实在是太诡异了，没有弹头是肯定的了，如果说这枚没有弹头的导弹仅仅只是为了引出天使联盟潜在力量的话，那么使用核弹头不是会更加容易吗？而且一枚导弹根本没用，如果是上百枚的话，混杂着有弹头的导弹与没有弹头的导弹同时攻击，这还相对而言有威胁得多……换句话说，那导弹中肯定藏有什么东西。
（相对而言，导弹里藏有东西的可能性在六成以上，但也有四成可能性是对方想要用这没有装弹头的导弹来迷惑我，也即是所谓的空城计，让我以为那导弹里有东西，从而快速离开这里出去与他们决战……不，这种可能性在五成左右，也即是对半的几率……）
亚当揉了揉略有些发涨的太阳穴，他喃喃的对身边的宋天道：“我该感谢楚轩吗？因为两个他都没有亲自来对付我，却都同时派出了他们各自的队员前来送死……也相当于给我增加力量。这点真得感谢他呢……不过也让我感觉到了遗憾，作为我一直认定地对手，貌似他到这最后的时刻也没有将我作为能够匹敌于他的对手呢，总是利益最大化，根本不在意智斗与计谋对撞的美感，他是个丝毫没有美学细胞的男人，可以想象的是。如果他落在我手上，我会很有兴趣的研究他究竟用什么办法来脱险与反败为胜。而我落在他地手上，可以百分之百肯定的行为是，他会掏出枪第一时间杀掉我，或者把大脑落下做研究，然后毁灭掉我地肉体等等一系情况……”
宋天冷淡的看着叨叨絮絮的亚当，他忽然插口说道：“为什么突然说这些？你有什么不好的预感吗？”
亚当愣了一下，他这才苦笑着说道：“说是不好的预感也罢。或者说对作为正常人类最后时光的感叹也罢，我即将处在一个与楚轩相等的地位上，不，应该是远超他目前所处位置地地位上，作为一个彻底补全后的‘神’，他也无法再称我为凡人的智慧了吧……我还真是脆弱呢，在这个即将蜕变的重要时刻，脑海里居然还一直记忆着以前的失败……”
宋天也不说话。他只是默默听亚当说着这一切，直到亚当完全说完时，他才开口说道：“既然已经选择了这条路，那就要坚定的走下去，从这点上来说，你根本比不上楚轩……他心里没有一丝一毫的迟疑。也没有任何的负担，任何行为和行动都完全直指本心，他只是纯粹地最求利益最大化而已，或许等你有了他的所有思想与记忆后，才能明白他的境界吧。”
“或许吧……大伙，我们继续待在这里！但是大家做好战斗的准备，等我们把武器发动起来后，就可以全歼这群来袭的中洲与恶魔小分队了！”
亚当说话间，已经将审判之矛从怀里拿了出来，只见他在这短小的矛身上捏了一捏。这柄短矛瞬间就被拉长为了真正形态地审判长矛。接着他将这柄长矛倒插在了阵图中央偏下处，也即是矛尖反倒向上。直到这一切做完为止，他才笑着对旁边几名精神力控制者道：“大家来帮忙一下吧，把精神力向这炼金阵图中输入进去，另外有精神力比较强的队员也请一起帮忙，大家分别站到周围那十三个圈里去。”
几名精神力控制者对望了片刻，接着都一一走了过去，唯有苍井空走过去时，宫田仓木忽然拉住她的手道：“小心些，不知道为什么，我有不好的预感……似乎有什么事情即将发生一样。”
苍井空认真的点点头，她却是知道，宫田仓木的功法极其特殊，是少数在第四阶以前就能让使用者体验心灵之光的功法之一，如果不提那伤害己身的巨大缺憾的话，那么使用者在同等级基因锁与功法里，基本上可以认为是最强大那一类，而这功法对于未知危险特别的敏感，也即是所谓地第六感特别强悍。
“你也小心些……”苍井空温柔地说道，她又默默看了宫田仓木好几眼，这才走到了那阵图大圈上去。
宫田仓木也是精神力较强的其中一人，他也站到了那大圈上去，刚一踩在大圈上，他那不好地预感顿时又变得了更加强烈，终于是忍不住的问道：“亚当，这阵图没有什么危险吧？为什么我会……”
“是预感吧？”亚当抬头看了宫田仓木一眼，又看了看其余几人，凡是精神力强的人，其第六感就非常的强烈，基本上大多能在生命危险前有种种心理征兆，特别是眼前这些精神力控制者，他们的预感更强烈一些。
亚当笑了笑道：“当然有危险了，任何一件大威力武器或者技能，都有这样那样的危险或者限制，这点我想你们也都应该明白的吧？所以我才需要十三个人一起为我分担这危险，而且有危险也是作为阵眼的我最危险，大家尽可以放心才对。”
大部分人都安心了下来，少数人虽然心有犹豫，但是在外面中洲队与恶魔队的压力下，他们也只能无声的站在了那里，眼看着亚当走入阵图中双手握在了审判之矛上……
（终于开始了，作为凡人的我啊，这最后的时光终于也快要结束了……真是遗憾呢，楚轩，那怕我已经做到了这份上，你也依然没有将我作为你真正的对手，依然不打算和我正面对决吗？依然还认为我不是你的对手吗？既然这样……再见了，我永远无法超越的非人……）
亚当闭上了双眼，他身上渐渐亮起了柔和的白光……那是他的心灵之光……
