第十一章 未完美的布局与……亚当被吃！（一）
   
霸王……
战斗是男人的全部，或者说是他的全部……
霸王，这是一个出生在东欧战乱国的男人，之后随着流浪儿一起辗转流落到了俄罗斯，凭借着超人一等的体格，他曾经当过扒手，打手，然后是军人，或者说军阀手下的军人，之后又当过雇佣军……应该说最后是当了雇佣军，因为那是他普通人生的终结点。
从来不知道何为亲情，友情也有，但是友情的付出者与得到者，那几个朋友都死得很快，真正在他心中占据着比生命更重要地位的，是战友的感情。
从一生下来就如此的男人，在雇佣军中得到了他最值得珍惜的感情，战友的感情，相互之间可以背靠背的战斗，可以将后背安心交出去，也不必担心会因此而死亡的信赖之情，这就是他的全部了，钱？权？或者美女？都挺不过，不过只是活下去的调节剂，真正重要的是活下去，和战友们一起活下去……因为他除了这唯一值得珍惜的东西以外，就真的再也没有别的东西了，这就是他的生命，这就是他的一切……
可是，他的信念，他的世界也终究在战斗中被打得粉碎，他的战友们死掉了，都死掉了，可是为什么他还活着呢？绝望？失望？或者说心里已经没有了感觉，因为他的世界已经彻底崩溃了……
来到了轮回世界。因为轮回世界里地人都是他这样的人吗？接着战斗下去吧……战斗是男人的全部，或者说是他的全部……
再次的死亡，与再次的复活……团队里的战友，这些是新地战友，也感觉到了温暖，还有背靠背一起战斗的勇气，也许吧。这里将会成为他地新世界，一起战斗到死的世界。只是……以前的战友呢？他终究还是无法放下心中那对战友的怀念……
“……所以了，想要复活他们吗？”
“复活他们？不可能了，他们不是轮回世界的人，最多只能复制，根本也无法复活……”
“不，我可以的，已经超脱了凡人的概念。身为至高存在地我，可以做到如同盒子制造者那样的神话，我说了，我在这个世界也如同作者一般，我就是‘他’，我也可以复活他们……现在的问题是，你想要复活他们吗？”
“想！我想要复活他们！那怕是再一次和他们肩并肩的战斗，我的亲人们！我想要复活他们！”
“那么……把身心都交给我吧。心有障碍者，霸王……”
霸王猛的睁开眼睛，在他爪尖上，萧宏律的尸体看起来那么脆弱，这个小男孩脸上还带着一丝错愕的表情，不过也是奇怪。他脸上地神情慢慢舒展开来，仿佛是微笑一般，只是他手腕上的绳子却自动解开，接着向天空外飞了出去……他已经死掉了。
“不！不……我！”霸王惊恐的抱着了萧宏律，这个小男孩的心脏已经被刺成了肉沫，一丁点活命的可能都已经不存在了，而周围几人都是转过头来惊恐的看向了他，霸王只觉得自己仿佛要死掉一般……他杀掉了自己地战友，一个可以并肩战斗过的伙伴，是他亲手杀掉了！
不过还没等霸王有什么反应。忽然整个天地猛然一暗。一枚核导弹已经飞临到了众人头顶上，在离亚当还有很长一段距离时就爆炸开来。虽然是如此，但是这枚核导弹的威力却超出了所有人想象，竟然先是腾起万丈蘑菇云，接着再猛的向内一聚，仿佛氢弹一般又聚合了起来……
“大家仔细听好了，我的布局是这样……”
“我们所要面对的是两方人马，一是天使联盟好几个团队，其次是恶魔小分队，总体而言，我们根本没可能将他们全歼，但是楚轩给我们的任务就是全歼他们，所以不可能也要变成可能去完成……根据楚轩留给我的信息，零点，你的方正魔眼应该还有一个功能吧？”
零点也不避讳，直接就开口说道：“没错，这是根据楚轩地下室的超级电脑推论得来地信息，不过这个技能只能使用一次，一次之后我就会死掉……”
“是了，那么这次就使用吧，相应地，我估计也会和你一起死掉……”
萧宏律拔下一根头发，他苦笑着说道：“没办法呢，我真的不是楚轩，想不出什么超人地布局，我也只是个凡人而已，而且对手还是可能胜过我的亚当，所以我只能以命换命，用稍小的代价全灭掉他们，这是我唯一能够想到的办法……王侠，你的炸弹控制，似乎已经可以聚变氢弹吧？”
“没错，但是需要……”王侠愣了一下，也开口说道。
“需要原材料对吧？因为氢弹威力太大，你无法像形成别的炸弹那样直接形成，就和微型核弹的爆炸控制一样，只要有原料，你就可以提高其威力，是这样的吧？”萧宏律呼了口气道。
“恩，没错。”【wＷw.wＲsＨu.cＯm】
“所以就该靠你了……林俊天，你的任务就是具想现实化出足够的重氢元素，我知道这很难，所以齐腾一你的帮忙，你的超级脑力可以在短时间内解析出极复杂的数据，这段数据就是林俊天需要的重氢元素，用詹岚的心灵锁链来给你们相互连接，让齐腾一来计算，林俊天来具现化，这样一来，就可以制造出这种元素了……”
萧宏律苦笑了声道：“这本来是楚轩留给复制体郑吒的压箱底武器，但是不知道亚当那里发生了什么事。楚轩竟然把这一秘密告诉了我，所以也就提前使用给了天使联盟和恶魔小分队……我地布局就是这个了，这个超级武器……方正魔眼的最大应用，瞬间黑洞！”
“我们都知道方正魔眼，或者之前的点线魔眼都是这样，直接击中英因果点，将其存在的因果给抹去。造成的结果就是该生命体将会瞬间消失，无论其有多坚固都是如此……唯一的例外是心灵之光。或者说是无限能量的心灵之光，我们在面对初号神时曾经见识过，那点线魔眼只能击破一层心灵之光防护层，接下来就会因为消耗光能量而失效，换句话说，失效其实并不存在，只是消失地因果点只是那部分防护层而已。主体没有被击中因果点……如果逆向思维，因果其实可以覆盖到整个物体上，也即是我击中了防护罩的因果点，只要主体也在这防护罩地因果点内，那么主体也会被消去因果，这和能量大小就毫无关系了，因为我们只需要消去其因果点即可……”
楚轩抬了抬眼镜，他眼中全是一种让人恐惧的狂热。
“以此而言。方正魔眼应该还有一种攻击方式，这种攻击方式将不再是一点和线，或者说一处物体为攻击，而是一个区域为攻击，如果说在一处产生巨大的爆炸波动，或者能量波动。然后将让零点击中这一处爆炸波动和能量波动的因果点上，那么爆炸波动和能量波动所处范围内，这一处的空间的因果点都将消失……换句话说，无论里面的生物何等强横，即便是复制体郑吒也将消失，这将是比魔动炮更加可怕地地图兵器，我称其为瞬间黑洞，整个宇宙间最狂暴的力量！”
萧宏律已经感觉到无言了，他直着电脑上的模拟图象道：“我很好奇的是……零点会怎么样？”
“当然是死定了啊！”楚轩瞟了萧宏律一眼，仿佛觉得他是在说废话一般。
“……濉：冒伞Ｎ页腥衔沂窃谒捣匣埃关键问题是。你如何制造出这么大范围的爆炸波动和能量波动？而且真是这么大范围的能量波动和爆炸波动，根据射击原理，零点无论也只可能在爆炸波动内射击，他总不能超出地平线外射击吧？那样不是直接死掉了？”
“恩，这个问题暂时还没有解决，那么以第四例超地图炮兵器为文档，先储存下来吧，以后慢慢研究……”楚轩点点头，他肯定的说道。
“喂……第四例超地图炮兵器，之前的三例是什么？已经让零点使用一次就死了，莫非你要把我们当成人间大炮给打出去？你……”
萧宏律想着曾经和楚轩谈过地这番话，那时还没有零点的地平线外射击能力，也没有办法制造出计划中的超大范围爆炸，所以这次谈话萧宏律事后就忘得差不多了，他可不认为楚轩如此疯狂的实验会成功，但是没想到他居然真的成功了，而且还已经计划好了一切，就等这最后一刻给予恶魔队惊喜了，谁知道这个惊喜反倒落到了天使联盟的亚当头上。
这个兵器地超大威力毋庸质疑，但是条件同样也是苛刻无比，零点的死暂且不论，另一些重要的条件是必须要在规定地点，规定时间内，制造出合乎心意的规定爆炸，其次，要让敌人都在这个爆炸范围内不动弹，这两点条件加起来就是非常困难了。
爆炸的条件还稍微好解决一些，根据王侠和林俊天的组合，可以产生出类似于氢弹的爆炸范围，其威力比普通核导弹巨大得多，而核导弹就在他们之前去到的基地中，这方面倒不需要太过担心，而要让敌人都无法动弹，还要定位核导弹的飞行方向与位置……
萧宏律的做法是将核导弹地坐标定位器放在了自己身上，并且和自己地心脏跳动定为了一致，一旦他死亡，那么核导弹将会在第一时间内爆炸，同时这核导弹射击也会射击到他身上……从一开始，萧宏律打算的就是以自己为诱饵，来带入亚当与其余敌人，这是他地打算。
但是之后天使联盟发生剧变，亚当使用了人类补全计划，超脱人类想象范畴成为了至高生命体，虽然不完整，但是他的想法却无疑被亚当给知道了……那么他就只能赌上一赌，是亚当害怕了会逃跑，还是那至高生命体以人类无法想象的思考方式来迎接这场挑战，他带上的还有自己的同伴，除开那四名必须要攻击的人员以外，其余人都成了和他一样的诱饵……因为亚当需要心灵之光来补全，那么他就必须来吸收他们，对了，还有同样成为诱饵的恶魔队成员，他们就是拖住亚当直到导弹临近的诱饵……
（这是我的布局，能成功吗？）
萧宏律却已经不知道了，他死了，死在了霸王的手中，绝对无法想象的人背叛了中洲队，或者说是被亚当所控制了，他的布局只差最后一步，那能量波动也不一定全部笼罩住了亚当，还有远处的零点是否已经准备完毕，还有林俊天的具现是否已经完成，还有王侠……他都不知道了，他胜了，也败了，在这最后一步……
轰鸣巨响声中，缩为一个剧烈光团的核爆炸再次猛烈扩散开来，整个天地仿佛都黯淡了下去，这一次的爆炸几乎像是新星产生一般，那光亮与温度直及到太阳表面层，而在离爆炸中心极遥远外的地点，零点正托着高斯狙击枪默默观望，他沉默着，脑海中不停闪过过往的种种……
（弟弟，父亲，母亲……）
（还有伙伴们，别了！能够与你们并肩到死，我永生难忘……）
“嘭！”
高斯狙击枪猛的响起，在声音传到四人耳朵前，那子弹已经偏过地球轨道，仿佛转弯一般射入到了爆炸光团的某一点，瞬间！爆炸光团以肉眼可见的速度消散开去，仿佛是碎纸片一般不停消散消失，而放出这一枪后的零点，他的肉体也同样碎裂开来，仿佛是玻璃或者水晶一般，在其余三人大叫他名字的同时，零点已经微笑着消散在了虚空之中，真正彻底的化为虚无……只有那手绳飘浮在虚空中，接着就向天边外飞了出去。
