第七章 往事……与约会？（二）
   
晚上九点时，郑吒准时出现在了大厅中，他默默站在大厅墙边一言不发，数分钟之后，一身休闲裙装詹岚慢悠悠走了过来，这个小女人看起来神清气爽，她招呼了郑吒一声就向酒店外走去，而郑吒也只能苦笑着跟在了她身后。
“真好呢，能够来这里休息五天时间，说真的，连续度过两次恐怖片之后，我的神经都已经绷得紧紧的了，如果再不放松的话，下一部恐怖片我可能就会疯掉的吧……”
此刻虽然已是晚上，但是酒店外依然是灯火辉煌，作为度假胜地的夏威荑而言，晚上九点不过刚刚是夜生活的开始而已，街上满是游人在狂欢，也有当地女孩在跳着草裙舞，这一切对于二人而言都很是新鲜。
“郑吒，走，我们到那边去看看，似乎很多人围在一起呢。”詹岚拉着郑吒的手笑嘻嘻的说道。
郑吒不着痕迹的将手抽了回来，他苦笑着道：“我将要来见你的事告诉了丽儿，所以我可能并不能待很久，詹岚，你有什么事情就开口直说吧……大家都说清楚的好。”
詹岚愣了一下，她深深看着郑吒，好半天后才轻轻笑起来道：“你……你误会什么了吗？放心吧，我虽然对你很有好感，但是不能伤害别的女孩是我的底线，所以即使你打算背叛小丽儿，我还不愿意呢……找你出来是有别的事情想和你谈。”
“是吗？我还以为……”郑吒略带尴尬的挠了挠头道。
詹岚轻轻笑了笑，那笑声中仿佛带上了些别的什么，她这才说道：“不知道为什么，我觉得在我们团队里有一股奇怪的压抑感，是从……呃，是从我上一次开始强化精神素质后，这才感觉出来的，在我学习了两个术法后，这种感觉更是明显了，就有种像是被什么东西监视着或者监控着一样的感觉。”
郑吒奇怪的说道：“这应该是‘主神’在监视或者监控我们吧？我在解开第一层基因锁时已经感觉到了，现在这种感觉也更是明显……不过应该是问题不大吧？‘主神’一直都有监视我们才对。”
詹岚叹息了声道：“唉，我不知道该怎么给你说……但是我无论说了什么，你也千万不要认为是我在挑拨离间……你不觉得我们中的一个人很古怪吗？”
郑吒更是奇怪了，他好奇的说道：“我们中的一个人很古怪？你到底想说什么啊，如果有什么话就不妨直说出来，虽然我们是伙伴，但是如果我们中的一个真的有古怪，或者是心怀不轨，那自然是不会轻易饶了他……”
詹岚张了张嘴，但最后终究还是什么也没说，只是叹息了声道：“我也不敢肯定，只是隐约有这种感觉罢了，可能是因为强化了精神素质的关系……郑吒，你还记得在咒怨里最后一天吗？为什么我会突然跑到了那个酒店里去？我们之间的护身符纸并没有燃烧啊，如果是咒怨鬼魂将我弄过去的，那护神符纸早该燃烧了……你真的没发觉有什么不对吗？”
郑吒也渐渐冷静下来，他想了想道：“说实话，当时我确实觉得很奇怪，为什么会出现这样的事呢……呵呵，不怕你笑，我想了很久也没想通这究竟是怎么一回事，那么说起来的话，莫非你猜出了真相？”
“也不能说是真相，我只是有些怀疑而已，正因为是怀疑，所以我才不能随便把那个人说出来，因为我们毕竟都是一个团队里的人……郑吒，如果我死了的话，那么请小心团队里前后反差最大的那个人……”
二人短暂的“约会”就此结束，回到酒店时，二人都有意无意分开了些距离，直到在电梯里回去各自楼层时，走出电梯的詹岚，在电梯门关闭的一刹那回眸一笑，那笑容看起来却甚是凄苦……
“丽儿……我一直都深深爱着你，从小到大，我一直都承诺会守护着你，直到我们都白发苍苍……丽儿，我是绝对不会，绝对……我和詹岚并没有发生什么。”
夜晚时分，郑吒抱着萝丽躺在大床上，他喃喃对萝丽说出了刚才那番话。
“……当然不会发生什么拉，詹岚姐姐人最好了呢，嘻嘻，其实我早看出了詹岚姐姐喜欢你，但是詹岚姐姐是绝对不会和丽儿来抢大色狼的……大色狼也绝对不会丢下丽儿的吧？”萝丽打了个哈欠，她笑嘻嘻的说了起来道。
“当然……”
（如果抛开感情方面的话，詹岚那句话的意思是……团队里前后反差最大的那个人，是指楚轩？还是指零点？他们一开始确实不是团队成员，如果是指才加进来的新人的话，那么赵樱空也很可疑就是了，从一开始的冰冷，到现在成为团队成员之一……她到底是在说谁啊？）
一夜无话，郑吒抱着萝丽沉沉睡去，也不知道过了多久，忽然一种奇特的心悸将他从睡梦惊醒过来，仿佛是有什么事即将发生一样，而且随着时间慢慢推移，这种感觉就更加浓烈了。
郑吒终于是忍不住从床上坐了起来，他小心将萝丽全身盖好，接着边穿衣服裤子边就向大门外跑去，他也不迟疑，一路就从酒店里冲了出来，接着拼命向着那预感之处跑去。
此刻约莫是凌晨四五点钟，四周正是最安静最清冷的时候，郑吒一路向着海边跑去，那心悸感觉已经是越来越强烈，同时也越来越微弱了……
“詹岚！”
郑吒一跑到海边，他马上就看到在远处海面上浮浮沉沉的一个小黑点，莫名其妙的，他张嘴就把詹岚的名字吼了出来，然后他什么也不顾的就向那个黑点游了过去，当他游到这黑点身边时，果然却是已经陷入昏迷的詹岚！她已经快被海水淹死掉了！
