第十二章 主战场……各自的战斗（一）
   
就在萧宏律还在布局之中时，在遥远的另一边，中洲队的主战力正与恶魔队的主战力交战着，双方各自纠缠相斗，一时间还未曾分出胜负。
“可恶……这是风吗？根本就是气象武器才对！你觉得光凭人类的力量能够做到如此程度吗？”
程啸趴在地面一根钢铁管道中，从那管道口向外张望，外面一片沙尘走石，看起来就像是飓风来袭一样……呃，不是看起来像，而根本就是飓风来袭。
和程啸交手的恶魔队成员是一名十余岁的小伪娘，柔媚的外貌看起来比真正的小LOLI还要萌，但这不是评定这伪娘实力的依据，外表上根本看不出来，这伪娘的实力竟然是如此惊人，在他戴上了晶石手镯后，再度使用他的风风果实，整个人的实力已经猛然飙升，这才是风风果实的真正实力。
方圆数公里内猛的吹起猛烈飓风，一时间吹得地面的沙石四处飞舞，一些破裂的建筑根本挡不住这猛烈的飓风，四周不停传来楼房倒塌的嘭嘭声，而这楼房倒塌时所形成的沙石，又再次增加了飓风的威力，别说是个人站在风里了，那怕是辆坦克也得被轰成铁饼。
所以程啸在飓风形成的第一时间就被吹飞了，也亏得他所强化的属性是南斗水鸟拳，本身就是驾驭风的拳法，所以在飓风中不但没伤害到他，反倒让他凭借飓风逃脱了伪娘的视线。接着才在这地底下地管道内潜伏了下来，否则外面那阵沙石飓风绝对足以把他给打成稀烂了。
“那个逃跑的哥哥，快点出来呢，我知道你还在这里，快点出来哟，不然你一会连出来的机会都没有了呢……”
伪娘的声音断断续续的传来，随之而来的还有那无数风沙走石的撞击声。
程啸撇撇嘴。心想我出来那还不被你玩死啊，呃。玩……应该是杀死更恰当一些，总之他是打死也不出去，而且即便是飓风也最多吹些岩石起来而已，想要把整个地面都给掀起，这点风还基本不可能，所以最好是在这里等他地能量用光，那时轻易就能击败他了。何必费力不讨好的去和他对打呢？
“哥哥真不出来？那我可要不客气了哦，如果哥哥死了地话，嘻嘻，请到地狱里去回忆我的美丽吧……”伪娘嘻嘻笑着，他的声音依然断断续续传来，特别是又传来了最后三个字。
“龙卷风！”
（哦，原来是龙卷风啊……龙卷风？）
程啸心头一跳，整个人猛的从地下管道口窜了出来。果不其然，外面的飓风已经停止，但是在半空中却出现了一圈一圈的螺旋气流，那螺旋气流甚至连肉眼都可以看到，而且还越来越密集，眼看着龙卷风就要形成。吓得程啸马上拿出绿魔滑板，当即就要逃离这里。
“逃跑可不行哦，而且在天上的话，哥哥可能连离开我地视线都不行。”伪娘的声音又断断续续的传来，同时还有数道巨大的风刃横空斩来，只是准度稍微差了些，让程啸又在风刃缝隙之间腾挪跳跃了过去，但是这也让程啸清楚了一件事，若是他想使用绿魔滑板逃走的话则绝不可能，一上天就直接成了靶子。而且那时他又无法使用南斗水鸟拳。其下场绝对是死定的了，若是如此。那还不如在楼房小道间逃跑更合适些。
想到就做，程啸撒腿就向不远处密密麻麻的楼房街道处跑去，一点也不理身后伪娘的怒吼声，就在伪娘不停骂他是懦夫时，那螺旋气流已经渐渐汇聚，终于形成了一个直径约两三米左右地小型龙卷风，看起来倒是没什么威力，但是在伪娘的控制下这个龙卷风却在不停变大变强，几秒之后，这个龙卷风已经接触了地面，顿时仿佛螺旋钻头一般，竟然掀起了数米深度的地面，仿佛一条沟渠般不停蔓延向程啸，而且整个龙卷风还越来越巨大，离程啸还有数千米距离时，龙卷风的直径已成长到二十余米左右了，地面的岩石碎块，被卷起的电线杆，各种车辆，一起在龙卷风内撞击翻滚，从外面看去只能看到龙卷风内不停火花电光四射，这威势确实是自然风暴中最可怕地龙卷风。
风风果实，这是伪娘的强化属性，是果实系列强化中最顶级的自然系果实，而且即便是在自然系果实中，这种属性也是最顶尖的，当然了，越强大的属性需要越强大的力量去使用，光凭伪娘连第四阶基因锁都未开启的力量，根本无法使用风风果实的最高力量，那可是是纯粹的自然威势，虽说不是什么毁天灭地，但是至少已经具备了和郑吒，复制体郑吒一级强者战斗的实力，当然了，要完全发挥风风果实地力量，估计最少也地第四阶高级才行了，那时即便没有风风果实，单是举手投足间的力量就足以击杀程啸了，所以正规说起来，这风风果实对大部分人而言确实是鸡肋，就像是当初在魔戒里地冰霜果实一样，威力极大，限制同样极大。
伪娘之所以能够把风风果实的力量发挥到现在的程度，关键还是他得到了楚轩复制体的造物，提供给了他近乎无限的能量，即便是如此，这股巨大能量也需要他去控制与使用，光是控制与使用就已经让他疲惫不堪了，虽然看他说话轻松腻人，其实不过是想把程啸给拖出打一仗而已，他的风风果实虽然强悍，却不可持久，现在使出龙卷风也正是一击必杀的打算。
本来就是恶魔队出身，心思绝对不可能天真无邪，伪娘嘴上逗趣。心里却是恨不得马上杀掉程啸，而此刻看见程啸再不敢躲藏起来，他也一门心思的操纵起龙卷风来，跟在程啸身后慢慢向他逼近而去。
二人一追一逃，没多久程啸就冲入到了街区之中，在他身后数百米处，一个巨大地龙卷风紧紧追来。这个龙卷风的直径已有百米以上，黑沉沉的风体内不知道有多少岩块。车辆挤压在里面，整个地面也被龙卷风挖出一条深深的沟渠，沿路上的楼房之类更是被一卷而破，直到此时，事实上伪娘已经无力控制这龙卷风了，他只能大概指挥一下方向，接着就只能靠龙卷风自身的威力吸扯住程啸。将他给扯入到龙卷风中去。
那龙卷风已经如此巨大，真的不亚于自然威力地龙卷风，在其周围数百米外，风速的吸扯力就已经大得吓人，程啸跑动间只觉得脚步有些发虚，当下他就回头张望起来，只看了一眼，就吓得他几乎魂飞魄散。巨大地龙卷风黑压压一片滚来，威势大得骇人，别说是一个程啸，那怕是一个机器人被卷入其中也得变成粉末，此刻再跑也是来不及了，最多十秒之后他就会被卷入其中。这下真是想不拼命都不行，不拼命就死！
（怎么办，没想到这个人妖伪娘居然那么厉害，或者说是复制体楚轩的造物太厉害了？）
程啸默默看向了手中的拳套，这也是楚轩的造物，同样可以提高他的南斗水鸟拳威力，奈何他自身的实力有限，再怎么提高也比不得这自然之威，所以他只能一路逃避，不过话说回来。技能的强弱实在是和使用者地强弱与使用方法有关。此刻已经到了避无可避，他心里也暗暗下了决断。打算和那伪娘拼死一战了。
“技能的强弱，与使用者的强弱和使用方法有关……那个人妖！再给你最后一次机会，我们不要再打了，各自离去不是更好？再打下去，你可是死定了！”程啸也不再跑了，他停下来看着越来越接近的龙卷风，忍不住开口大声喝道。
远处的伪娘眼见程啸避无可避，他也不说话，只是痴痴的笑着，等待程啸落入龙卷风中被砸成粉末，那里还可能在这个时候停下来呢？
就这样，十秒不到的时间里，程啸已经被旋转气流给卷入到了龙卷风中，还在半空中时，程啸的身体已经奇异地扭转起来，南斗水鸟拳配合那拳套不停翻滚，一阵阵风压出现在了他周围，并且顺着龙卷风旋转了起来，这阵风压虽然范围较小，但是压力却大，使得那些岩块沙石，乃至车辆一类的东西都无法靠近，也算是暂时保全住了安危。
但是程啸自己是有苦自知，这拳套那里是能够轻易使用的？使用出来的风压自身也要负荷得起才行，否则杀敌不成反伤己身，如果光是自保的话最多一分钟后他就会筋疲力尽，倒不如放手一搏，程啸想到这里，更加拼命的扭动起身躯来。
（风啊，以风地流动为自己的流动……这一招，如果能够使出来的话，那个人妖伪娘什么的根本不足为惧……使出来吧！那怕在训练时几百次只能用出几次，但是无论如何也要使出来啊！）
程啸咬着牙疯狂舞动着，这南斗水鸟拳正是以整个身体的舞动带起风压，以攻击敌人的拳法，在这样巨大的龙卷风中，这么丁点的风压根本不足以改变什么，但是风压的旋转正好和龙卷风的旋转形成了同步，慢慢地，一部分旋转气流随着风压一同旋转了起来，越来越地旋转气流加入其中，竟然在这巨大龙卷风中又形成了另一个小型龙卷风……以程啸为中心的龙卷风！
“真是太棒了！刚才使用这拳套带动附近流风时，竟然和风地流动达成了协同，接着使出了仿佛龙卷风一样的攻击，你没看到，我那地下室被破坏得那叫一个惨字……如果用这一招的话，在最终一战里应该可以干掉很多人了吧？连带的也可以保护詹岚妹妹和樱空妹妹她们了，嘿嘿……”
程啸大笑着对楚轩说道，目前他正在楚轩房间中，当然了，不是那地下实验室内，那里的危险程度过高，如果不是有失去性命的觉悟的话，他根本不打算进入到下面去，此刻楚轩正在吃着水果，所以他也可以和楚轩好好谈谈他才试出的这一招。
“哦，风的协同吗？”楚轩瞟了他一眼，咬了一口手上的苹果道：“很危险，风的协同也可以认为是融入到风中，那样的攻击方式固然可以带出强大的伤害，但风的流动纯粹是以概率为方向，短距离内的流动方式完全遵照混沌理论，根本无法加以计算，可能一颗小石子，也可能是一块砖头什么的，只要出现一丁点意外都可能导致风的流动产生突变，而这样的突变非常危险，危险到可以将你在一瞬间撕碎……注意一点，你的攻击方式并不是使用风，比如像风系魔法之类，不是，你的攻击方式是以风为媒介来使出拳法，你就在风中，你也在这风的攻击范围内……所以，如果没有失去性命的觉悟，最好不要使用这一招。”
（使用就有可能会死吗？而且还是以这样巨大的龙卷风为媒介，那可真是死得再也无法拼凑了……算了，死就死吧！这最终一战里，我也早就有了死的觉悟了！）
