第十五章 聚集，最终一战！（一）
   
战斗依然继续，那怕是死掉的人再多，只要双方还有余力，这最终一战都将继续下去……
就在中洲队其余人都陷入到战斗中时，张恒也正处在他个人的宿命之战中。
张恒很强……若是无关于信仰，坚持，毅力，勇气什么的话，单论实力的他极其强悍，若是配合完美的话，他甚至能够对郑吒和复制体郑吒造成威胁，而且是绝对致命的威胁，可以说，即便是他的实力发挥起来波动极大，但是也稳入中洲队前五之列，这就是他实力的强悍了。
同样的，刚才就已经提到，张恒的实力发挥波动极大，要么强到足以威胁最强者的地步，要么弱到一个女人也能杀掉他的程度……比如眼前这个女人。
铭薇和张恒的对战已经进行了好一会，先前张恒一直在逃跑，倒不是说他要放弃这场战斗，只是远程对远程时，拥有预感能力的铭薇几乎具备压倒性的优势，若不是她也心有犹豫，说不定早就一箭射杀掉张恒了，而直到对峙射箭，其实也是她想同死而已。
双方的箭终于射了出来，这么短的距离当真是瞬间即到，不过也不知道算不算人的本能，在每个人临死之前，都会感觉到时间过得极慢，仿佛是时间停顿下来了一样，两个人的肉体虽然无法移动，但是精神上却清楚感觉到那越飞越近的箭矢，两个人仿佛都无力地看着箭矢刺入自己。然后带走生命一般……
（恒！一起死吧……）
（……还不能死，我还不能死，明明都有活下去的勇气了，怎么可以就这样死在这里？）
两个完全不同的心态，而所代表的，也有着完全不同的存活理念……
当铭薇的箭射到临体时，张恒身上忽然冒出了剧烈的绿色光芒。仿佛一颗小型绿色太阳一般，他也不抵抗。任凭那箭矢从他心脏处穿透而过，不过话说回来，他即便是抵抗也是无用，无论他怎么躲避，在射箭之前铭薇大概就已经知道他如何反应地了，这一箭无论如何也会从他心脏处透射而过，所以他也干脆没打算躲避。直接硬撑下了这一箭。
而张恒的箭矢同时也穿透了铭薇地……手臂，是的，从她握弓的手臂上一穿而透，直接将她握弓的手臂给射断，不过也仅止于此了，这枚箭矢带着血迹已经飞向了远处。
“……为什么，为什么又是这样？你这个胆小鬼，你还是想要独自一个人逃跑吗？”
直到双方箭矢已经飞出了老远。铭薇才猛的回过神来，她也不理已经断掉的手臂，只是看着张恒喃喃自语，在她眼中已满是那深深的绝望。
张恒左胸口心脏处一个碗口大地空洞，那里面别说什么心脏了，甚至连肺叶都已经看不到。直直的可以从空洞出透看出去，这样的伤势别说是张恒了，那怕是楚轩之类也是必死无疑，但是让人奇怪的是，他不但没有倒地，反倒是紧握着他的古弓射天狼，张大了眼睛看着铭薇，而他胸口那个大洞反倒是以肉眼可见的速度不停愈合起来，短短十多秒间，这个足以致命的伤口已经彻底愈合了起来。
“我的心灵之光刚好是生命力具现化地属性。只要心灵之光未曾耗光。那么我就可以算是不死之身……喂，你还想射！”
张恒苦笑了声。忽然看到铭薇又要用剩余的那只手臂去拣地上的长弓，他吓得直接冲到了铭薇的身边，一把将她给抱在了怀里，也不理她的挣扎，先用纯绿色的心灵之光给她止了血，然后一脚将旁边地长弓踢飞出老远，也不理铭薇又咬又撕的挣扎，他只是大声说道：“放心吧，我说了会负责就一定会负责，以前的罪我一肩挑着，我绝对不能现在就死，不但是无法赎我的罪，也辜负了伙伴们的信任，所以……”说完，他也不理铭薇的挣扎，将她给扛在了肩膀上，接着抽出绿魔划板就跳了上去，也不管铭薇在多说些什么，自顾自的就向某个方向飞了过去。
直到这时，铭薇才知道张恒是真的不同了，寻死是懦弱，那不过只是为了逃避曾经的罪，或者是痛苦……无论是她也好，还是张恒也好，都是如此，否则的话，生化危机二时，她不可能想要和张恒同归于尽，而张恒也同样是在寻死，两个人心中都放不下曾经地记忆，放不下对方，但是同时又无法去面对对方，无论是她也好，还是张恒也好……
只是到了这最终一战，张恒竟然真地已经蜕变到了这个地步，不但是能够勇敢与她战斗，更是有勇气将过往的一切承担……即便那些罪可能一辈子都无法忘却和偿还，但是他毕竟真有勇气去面对了，这样地张恒……铭薇真的是想象不到。
（……可是我，心里为什么会觉得又酸又甜呢？即便被那样伤害了的我，也还可以信任这样的他吗？我……）
张恒心里是既紧张又无奈，他真的不知道该如何去应对这个复制体铭薇，若说是正体铭薇的话，经过这么长时间的相处，虽然两人关系还没有什么太大的进展，但是倒不会是敌人吧？可是这复制体铭薇却是从一开始就站在了与他对立面，两人从根本上来讲本就是敌人，而且复制体铭薇身在恶魔队这样的环境下，别说是什么解开心结了，没有彻底入魔已经说明她心底里还有着善良，这样的情况，张恒又怎么可能劝服得了她？连正体都还没搞定呢，连续搞定两个……他还没那实力。
但真要说杀。即便是复制体的铭薇，他也是下不去手，毕竟都是铭薇，如果真要杀地话，他倒宁可被杀也不会杀她……所以无奈之下，只能先一步制服了她，反正没有了弓。她的战斗也几乎可以忽略不计，先走到这一步再说吧。
至于未来会如何……真要面对两个对他带着恨的铭薇。未来如何……他不知道。
（唉，还是先将这最终一战给完结了再说吧，感觉到那里有两个很强大的气势正在对战，或许就是郑吒的战场，先过去帮助郑吒取得胜利再说，未来的事就由未来去决定吧。）
张恒想到这里，心神一定。身体顿时微微颤抖了起来，刚才那一阵治疗实在是消耗了他太多的心灵之光，他毕竟只是第四阶初级水平，这还是他在星河战队里历练时勉强进入地层面，并没有奢侈使用心灵之光的实力，若是再出现一次刚才那样地致命伤，他是真没办法再行治愈了……话说回来，他为什么觉得前面的两个人很熟悉呢？
“……跑错了！这不是郑吒的战场。那是两个楚轩的战场，妈妈的，这不是整人吗？”
张恒驾驶绿魔滑板轻易就飞出了老远，直到他飞临那两个强大气势的战场范围时，才发现前面几个黑点都悬浮在半空中，待到他仔细看过去时。才看的到前面几个黑点是两个楚轩和一女子，两个楚轩都肆无忌惮地使用着信念之力λ-drive，用枪斗术将这一战斗技能发挥到了极限，在他们四周，一道道信念之力光亮团不停射出，造成地面一股股冲击波形成又湮灭，直看得张恒暗暗胆寒。
“哼，又想逃吗？看到足以威胁你性命的事，就又想逃跑吗？”铭薇此刻也没有了挣扎，她看着远处的两个楚轩。冷笑着对张恒说道。
“……呃。战斗和送死，这两个概念完全不同的。我觉得没必要介入到他们两个的战斗里，呃，还是先去看看郑吒那边的情况吧，只要郑吒取得了胜利，那么这最终一战我们就能够胜利了。”张恒苦笑了声回答道，接着调转方向就往另一边疾飞而去。
铭薇双眼略显无神，她喃喃的问道：“这最终一战结束了又如何呢？未来还不就是那样……”
“不，未来会不一样！”张恒大声打断了她的话道：“我说不一样就会不一样！那怕你一直恨我也好，那怕是永远无法忘却也好……我都站在你身边，一直都在，无论开心也好，难过也好，恨我也好，绝望也好，还是幸福也好……这次我是再也不会离开地了！”
（骗人……）Щw赖悃场
铭薇没再说话，只是任凭张恒扛着自己，向着最终一战的决战场所……两个郑吒的战场而去。
另一边，在张恒远远飞来，接着又疾速而去的空隙中，其实两个楚轩都看到了他的到来，甚至连他肩上扛着的人也都看到了，只是两个楚轩都没有什么表示，任凭他疾速离去，彼此间反倒是攻击得越发频繁了些。
“……这就是你暗藏地伏手吗？最后的杀招，被张恒带到郑吒主战场的一个埋伏炸弹……被控制的铭薇？”
楚轩微微皱了皱眉头，他在张恒飞来的第一时间就知道了他的情况，还有他肩上扛着的铭薇，正使用着东皇钟的他，虽然仅仅只能发挥出东皇钟百分之一二的力量，但也足以感觉到方圆百里的空间，时间，能量等等，那铭薇……她地大脑里分明有一枚机械化地控制器，这个控制器他也曾经制造过，只是他制造的是外控型，当初在魔戒一战时，就是这个控制器制服了昊天，这才能够轻易杀掉正体地昊天，而铭薇的脑袋里居然也有这样一枚控制器……换句话说，从最终一战还没开始时，复制体楚轩已经将她当作一枚棋子了，而吞下这枚棋子的人……正是中洲队张恒！
复制体楚轩也不答话，反倒是随手一枪信念之力射向了他，这股能量在被东皇钟的钟声震住后，他这才开口说道：“这最终一战本是如此。万物皆棋，作为操棋手的我们又岂能止眼任意一颗棋子？或者说，正体地我，你已经被所谓的感情所污染，已经不再是真正的我了？”
万物似棋，宁输一子，莫失一先。与其恋子以求生，不如弃子以取胜。而复制体楚轩从这最终一战开始，他就是这么做的，相比之下，正体楚轩则选择了与他完全不同的道路……
“……铭薇一旦到达战场，她脑海里的控制器则会立刻执行你早已经安排好的指令，到时候促不及防下，主战力张恒必死无疑。顺带地，无论在郑吒主战场上聚集的是恶魔队员多，还是中洲队员多，混战绝对免不了，而深入中洲队员里地复制体铭薇一旦爆发，中洲队则必败，不愧是复制体的我啊……”
楚轩呼了口气，他闭上眼睛又猛的张开道：“我从一开始就告诉你了！将你的成员们当成了棋子。你从一开始就败了！人非棋，棋亦非人，复制体的我，你已经败了！”
“是吗？那就让我们拭目以待吧，所谓的感情……对于你我来说，究竟算是什么……”
感情究竟是什么……是变强的契机吗？还是懦弱地借口……
“……时间到了。正体的我，你准备好了吗？”
复制体郑吒忽然又看了看天空，在那天空上烟云滚滚，仿若天都要压塌下来一般，而在地面上，郑吒与复制体郑吒所在地面已经升空数百米以上，即便两人未曾使用全力，但是他们的力量实在太大，以至于泄露出来的力量已经灌满了十方轮回阵，将这方圆百里的土地完全上升数百米。形成了一座圆柱体般的直立怪地。而两个郑吒就是在这圆柱体的柱子顶端上战斗。
自从罗应龙布下十方轮回阵后，复制体郑吒忽然仿佛失去了拼命战斗的欲望一般。任凭郑吒如何抢攻猛攻，他都一味地只是防守，任凭那黑色火炎被击散又重聚，他体内的心灵之光仿佛无穷无尽一般，任凭郑吒的瞬间毁灭状态再厉害，也无法将其彻底打破。
郑吒本待是立刻进入潜龙变，然后使用出真正毁灭状态，那样攻击力瞬间提高百倍都不止，也足以攻破这黑色火炎了，但是不知道为何，他脑海中不停回响着复制体郑吒之前所说的话，特别是关于“他”的存在，还有时间未到的言语，虽然不明白这些话地真正意义，但他心中还是产生了合该如何的想法，所以也就未曾使用这个层次的力量，让战局一再陷入到对峙之中，直到刚才为止，复制体郑吒身上那股霸气与杀气才猛的爆发出来，本来沉静如暗的他，此刻忽然仿佛汹涌爆发的火山一般，虽然还没有别的举动，但仅是这股气势的爆发，已经让郑吒忍不住后退了半步。
“……真是强啊，复制体的我，你究竟已经到了一个什么样的地步了呢？”郑吒神色严肃地看着地面他后退地半步，这才猛的大笑起来道：“放心吧，那怕你再强大，我也绝对不会输给你！”
“是吗？”复制体郑吒默默地看着他，好半天才说道：“太上忘情……我虽然还没有到达太上忘情的地步，但是你已经不再是我的对手了……让我看看吧，是什么样的力量在支撑着你，以这样卑微的力量来阻挡我的脚步，让这样卑微的你来战胜我，让我看看吧，你的力量！”
“……如你所愿！这就是我的力量！”
当的一声剧响，滔天火焰直燃上天空千米之处，那黑色的火炎无物不燃，仿佛连云彩都被燃烧了一般，方圆百里之外，中洲队的成员们，包括王侠，包括才赶到的程啸，还有恶魔队的成员，那几名本打算拦截郑吒的人，他们全都看到了这火炎烧天的盛景，不过这滔天火炎只燃烧了数秒，接着一股巨大力量直轰而来，竟然将这一大片火炎给直直轰碎，接着所有人又听到了当的一声剧响，即使相隔百里以上，众人依然觉得心神震撼。
“终于开始了吗？”
罗应龙盘腿坐在他的飞剑上，此刻地他正在立于半空之中。他默默看了一眼郑吒二人的战场，接着就毅然回头看向了东南方……那里极遥远外正有一颗黑点疾驰而来，以罗应龙的目力看过去，那颗黑点正是巨大无比的生命体兵器……EVA初号机。
“王侠……你们务必要保护好郑吒战场不被打扰，中途无论出现任何事情，那怕是以性命去拼去赌，也一定要保证郑吒二人战斗不被打扰……切记切记。否则我们再也没有一丝存活的机会。”
罗应龙迅速向王侠等人传了数语，接着就站起身来一举单指。控制着飞剑就向EVA初号机飞驰而去。
双方速度都是极快，相隔极远也不过是眨眼即至，不过数个呼吸间，罗应龙已经飞临到了EVA初号机前数百米处，接着他又是双手一搓，千百道剑芒密密麻麻笼罩住了EVA，虽然第一时间就被EVA自发的AT力场所隔离。但是毕竟也将它被迫停了下来，直到这片青蒙蒙的剑芒完全被AT力场消散时，双方已经进入到了对峙之中。
“又是你！罗应龙！中洲队和你究竟有着什么恩惠？非得要一次一次来阻拦我？莫非你真地想死吗？”
罗甘道在之前吞噬了亚当的心灵之光，这可不是单单一个第四阶强者地心灵之光，而是人类补全计划的最终产物，最终生命体的心灵之光，不得不承认，他的运气真是好得出奇。那亚当在人类补全计划的初始阶段即被重创，以至于补全不完整，之后企图吸收周围人的心灵之光将人类补全计划再度完整化，但是谁知道却被中洲队的萧宏律布下一手好局，让零点终于有机会对他一击必杀，虽然未死。但是他这个时候无疑是最弱最弱地时候，仅仅只剩下心灵之光存在的他，第一时间就被EVA初号机给吞噬了，所以亚当真是输得冤枉。
不过罗甘道却是得到了大便宜，即便这最终生命体的心灵之光再衰弱，但却也是远超越普通人想象的最终生命体心灵之光，对于EVA初号机这样的“主神”复制体而言，这团心灵之光就代表了无穷无尽的能量来源，让这台EVA初号机彻底进入到了无懈可击状态中，那怕只有一个细胞未曾毁灭。它也将无穷无尽的复原。
“若是不来阻止你。那才真是想死……”罗应龙嗤之以鼻的笑了一声，这才认真说道：“你我都是棋子。何必非得要争个两败俱伤呢？不如我们停下手来静待郑吒地主战斗结束如何？你们恶魔队的人，不是坚信复制体郑吒是无敌的吗？那么不如和我一起来静看他和郑吒之间的战斗吧……”罗应龙心中还存了万分之一的想法，打算借罗甘道信任复制体郑吒的想法，来拖延这场要命地战斗，这样或许也可以过得了他的死劫。
“闭嘴！”罗甘道却是疯狂大吼了起来，他大声咆哮道：“你认为我仅仅只是想要赢得胜利吗？不，我是要复仇啊！用我自己的力量来复仇，来报复整个中洲队，所以我为什么要等他们的战斗决出胜负来呢？我偏要亲手杀掉郑吒，杀光整个中洲队的人！对于这样的伪善者队伍来说，毁灭才是他们最终的结局！”
“是吗？”罗应龙叹了口气，他双眼深沉且悠远，在其中仿佛有无穷的世界一般，他闭上了眼睛又猛的张开道：“那我只能与你一战了！让我看看吧，吞噬了亚当的你，此刻到底强大到了什么程度！”
“好，那就先杀了你，再去将中洲队员们一个一个全部杀掉，对了，第一步先杀了那伪善地正体郑吒！”
罗甘道又疯狂咆哮了起来，仿佛他与EVA合体之后，整个人就已经陷入在了心魔状态里一样，之前还可以说是暴走状态，让他本身地疯狂意识无法显现，但是吞噬了亚当之后，他的主体意识再次苏醒，那疯狂地意味又更加浓厚了，此刻眼见罗应龙挡道宣战，他也多不想，咆哮起来后就是一拳轰出，两人相隔数百米，但是这一拳却带出了无数肉眼可见的菱形方块，透明却有形，这分明就是颗粒状的AT力场。
罗应龙也知道厉害，AT力场可是心灵之光地高级表现形态。可攻可守，威力都是大得不可思议，普通人里百万千万也不见得有一个人能够觉醒到AT力场，由此可想而知这AT力场的可怕了，他也不敢托大，脚下的飞剑正体猛的飞出，而他自身则悬浮在了半空之中。任凭这飞剑迎向了那堆AT力场，果然。一阵猛烈无比的爆炸波动传来，感觉威力仿佛小型核弹一般，罗应龙只觉得心胸一窘，仅仅只是这一阵剧烈爆炸，差不多已经消耗了他体内一成左右的真元力，可想而知这阵爆炸威力有多大了。
不过也亏得了他立下十方轮回阵，气机运转下。几个呼吸间就将真元力给补足，而那柄飞剑则飞回到了他身边，仿佛光带一般在他身边环绕不停。
“果然厉害，不愧是‘他’所安排的最终战力，难怪可以影响到那最终一战地结局了……”
罗应龙呼了口气，脑海里忽然闪过了前些日子在蜀山上修行的情景……
“应龙，知道为师为什么叫你前来吗？”
“……不知道，师父有什么吩咐吗？”
“也是。自从为师收下你之后，就只是让你大师兄代师授艺，除了给你八卦旗那次见过你，之后就一直未曾和你再见，应龙，你可是觉得为师故意冷落于你？”
“不。徒儿从未……”
“仔细听我说，应龙，虽然你并非是本世界地外来人，但是为师也一直真心待你，只是你毕竟非是本世界的人，终有一天也会离去，所以为师才不想多见于你，免得以后伤情伤神……不过你也真是天赋异禀，实力远远还未达到为师的程度，却已经感应到了天道所在。这就是为师这次找你来的原因了……”
“天命？师父是说我感觉到的‘他’吗？那个一直注视着这个世界的意志。‘他’不是个作……”
“不要说出来，大道无形。天道无情，谁能够真正猜测出天道意志呢？整个蜀山，不，整个修真界，真正知道‘他’存在的人也不过两三个而已，只是你们外来世界地人禀赋不同，实力弱小时或许也能够察觉到‘他’的存在，所以为师要在这里提醒你一句……莫要逆天而行，那怕你们外来世界的人知道了再多的事，那怕你们真的有手段破天而出，也千万不要逆天而行，若真是那样去做，任凭你们实力再强，也终归会落成画饼，成了那灰灰，应龙，你若是能够放下外来世界的恩怨，为师愿意和其余几个老不死的一切助你，斩断你与外来世界的因果，让你在这个世界真正落根，以你地天赋，多则百年，少则五十年，就可以成仙做祖，岂不是逍遥快活了吗？”
“……不，师父，弟子在那个世界还有无数的羁绊，剪不断，理还乱，弟子绝对不会逃避，那怕真是逆天而行，弟子也要去拼上一拼，要让那掌棋的‘他’知道，身为棋子的我们，也有布衣一怒的权力！”
“是吗？唉……应龙，你的生机当在那拥有主角气运之人地身上，这一代你们为主角，或许当真有机会能够与‘他’碰上一碰，只是那样的机会未曾太过渺茫……”
“师父，你不是常告诉我们吗？大道五十 天衍四九，却还有那一线生机，弟子这一回出去，就将进入决定命运的最终一战，师父……或许再也没有机会见到师父了，弟子再在这里最后拜一拜师父吧……”
“唉……罢了罢了，你既然已经知道自己的死劫所在，那么师父也务必要助你这最后一次，那本命旗虽然强悍，但也并非是无物可破，可惜那八卦旗已经丢失，否则……也罢，应龙，我蜀山天杰地灵，但是却也只有这两柄先天灵宝级的宝物，一直以来作为我蜀山镇山之宝，你此去生死未卜，我就赐你紫青双剑中的青索剑以破死劫，但愿这青索剑的气运能够助你度过死劫……”
“师父！我……”
“好了，不要做那小儿女姿态……去吧去吧……”
罗应龙忽然猛的惊醒过来，他摇摇头。仿佛要将之前地回忆摇出脑袋一般，他心中一颤，知道眼前这人确实是自己死劫所在，不然已经到了元婴阶段的他，又岂会如此轻易陷入在回忆中呢？应该是天人感应，那将来地死劫让他不由自主陷入在了回忆中。
“师父！弟子要用青索剑了！”
罗应龙深吸了口气，双手捏了个剑诀。体内地真元力不要命的一般向那青色长剑灌输了进去，这柄青索剑乃是蜀山至宝。威力当真是无穷，比之都天本命旗强上不知道多少倍，连那八卦旗也比不得这青索剑，只是以他此刻地实力别说是熟练使用青索剑了，连控制青索剑都需要他动用全身真元力才行，也亏得十方轮回阵源源不断传来真元力，让他得以如此奢侈的使用能量。这可是他之前面对伪修真者也未曾使用出地压箱底力量啊。
随着罗应龙的力量运行，青索剑猛地青光大盛，那青光直透天际，仿佛要刺破天空一般，一道上千米粗细的巨大青色光柱直立在了罗应龙身前，他又是单手一挥，还不等罗甘道打过来，先一步控制青索剑直斩了过去。巨大的青色剑形气势浩荡，在斩出的瞬间，二人身下的地面已经开始崩裂破碎，只听到嘶的一声轻响，青索剑已经斩到了EVA的AT力场上。
那无物不防地AT力场也着实坚硬，这青索剑第一斩竟然没有将其彻底斩碎。但却也将整个力场给斩得满是裂痕，罗应龙也不等罗甘道回过神来，哇的一声吐出老大一口血，硬逼出了无穷无量的真元力灌输在了青索剑上，青光大盛的同时，这一剑又猛斩了下去，啪的一声脆响，AT力场果然被彻底击破，而青索剑则仿佛刀入熟肉一般，轻轻一过就将EVA给斩出了两段。接着青光卷了一卷。两段的EVA残躯都给剑光卷成了虚无，再也没有丝毫存在于这个世界上了。
“呼。呼……不会吧？那么轻易就解决了？或者说是这青索剑的威力太多巨大了？”罗应龙脸色苍白的不停喘息着，运行那青索剑地消耗实在太大，即便有十方轮回阵的支援，他也绝对无法连续斩出两次，这两次的攻击，实在是他拿生命在拼，生命元力不知道消耗了多少。
就在这时，罗应龙神识中忽然发现了异样，在虚空中好几十处都出现了一团团的扭曲肉团，这些肉团以极夸张的速度不停增殖扩张中，而两个肉团一旦接触，更是迅速合二为一，变成了一个更巨大的肉团继续增殖，看那肉团颜色紫红，分明就是EVA地复原肉体。
“……是了，青索剑斩进肉体时喷出的液体，不，是EVA的血液吗？妈的，一些喷出的血液就可以复原肉体，这样的复原手段夸张了些吧？真的是那怕一个细胞也可以无限增殖那种吗？”
罗应龙脸色苍白的看着虚空中逐渐成形的肉体，而那肉体也是越来越巨大，最多半分钟左右，就有四分之一的躯体增殖完成，剩余地躯体看起来也很快就会彻底复原，刚才那青索剑地攻击可以说是根本毫不奏效，完全没有起到任何作用。
“不，不可能！这世上那里可能有什么完美生物？那怕你还没有到真正完美的地步，却也和完美相差不远了，根本不可能！”
罗应龙又要运使青索剑，但是体内却是猛地一阵发虚，他也不得不收回了这柄青色宝剑，待到体内从十方轮回阵吸满了真元力，才能再次使用了，不过他也不会在这里站定不动，手上捏了几个法诀，下一波攻击已经发了出来。
“乾坤借力，八卦成形！”
“离！D！”
“九昧炎！”
罗应龙手上顿时燃起一股亮白刺眼的火光来，看起来细细小小一团，却散发着难以形容的高温，他脸上的苍白又浓了几分，接着就见他将这团白炎抛向了那EVA残躯，这团白炎也是遇物则燃，一路抛来的空气都被燃成了火海一片，但是在靠近EVA残躯时，却被一团AT力场所阻挡住了，虽然不像之前的无数剑芒被彻底消融，但是这团白炎也无法穿破AT力场。只是和AT力场相互纠缠消耗了起来，只是让罗应龙心神振奋地是，与此同时，那残躯的复原速度竟然变慢了。
“是了！怎么可能会有完美的生物？你有亚当的心灵之光，虽然是无穷无尽，但也和我依靠的十方轮回阵差不多，一定时间内只能接受或者使用一定量的能量。不可能在瞬间形成无穷量的能量，若真是如此地话。你当可穿破这个宇宙才对，所以，只要消耗光你在这一段时间内的心灵之光，那么就可以彻底杀掉你，只要在你新地心灵之光能够使用前达到这个程度就行！”
罗应龙心神一震，他也不再多使用技能去攻击，反倒是一心一意的吸收起十方轮回阵传递而来的能量。同时他也不停在计算与思考接下来的打算，若是下一击能够仔细些，将所有血液，液体，细胞之类都笼罩在青光中，或许他还真有办法能够逆天改命……
只是，大道无形，天道无情。真的那么容易就能够让他逆转天命吗？
却说罗甘道被一剑斩碎，青索剑的巨大威力根本超越他想象，要知道此刻的EVA初号机，别说是AT力场了，光是肉体地坚硬程度就难以想象，而吸收了亚当之后的AT力场更是强悍得夸张。在他想象中，大概也只有复制体郑吒才能够击破这层AT力场吧，但是谁知道那青光一斩一闪间，不但是斩破了AT力场，更是轻易绞碎了他的躯体，直到他的身体已经彻底复原完毕后，一时间竟然还没回过神来，好半天后，他忽然仰天大啸了起来。
“……最后再说一遍，罗甘道。停下来吧！我不管谁是善。谁是恶，那怕你是恶魔队的人也好。你和中洲队的恩怨我不想多管，不管你是复制体也好，还是正体也好，总之，让我们静待两个郑吒的战斗结束，如何？”罗应龙还想最后试一次，他又开口说道。
“你们这些伪善者，好吧，你们自称为善良者，你们有你们的救世主，那么我们这些恶人呢？我们被称之为恶魔者呢？我们也有我们地救世主，我们恶人的救世主……那怕是我死，那怕我们被称之为复制体，我也要让郑吒得胜！”
罗甘道已经彻底陷入到了疯狂之中，他仰天一吼，EVA初号机浑身肌肉猛的鼓了起来，本就巨大的人形生命体此刻显得更加巨大，身上的许多金属外壳都被肌肉给崩碎了，而罗甘道更是听到一阵只有他才能听到的声音……
“同步率百分之九十，九十七，九十九，超过临界值百分之百……同步率百分之三百，同步率百分之……”
罗甘道心里其实清楚，他虽然突兀间拥有了极大力量，其实心神依然还在第四阶心魔状态中，如此一来他所能发挥出地实力实在是有限，想要对付郑吒这个级数的人恐怕还不行，所以他也有着自己的打算，之前那一阵迷路时，就已经想好了最后的手段……若是遇到他无法力敌的对手，那倒不如学着复制体郑吒或者赵缀空那样，身入心魔，然后以力破之……未曾吞噬亚当时，同步率百分之九十时他就无法保持自己的意识了，而直到此时，他再入心魔，同步率赫然已经达到百分之四百有余，只是意识却是再也无法保持住了。
（那就放弃一切意识，放弃一起理念，只要记住一点，杀掉所有中洲队成员，杀掉那伪善的郑吒！所以，拜托了，我的身体！）
“吼！”
EVA初号机双眼中红光一盛，整个身躯猛的弓成虾米状，在罗应龙刚刚回过神来时，EVA初号机身后的AT力场一阵猛爆，产生地巨大推进力将EVA这么一个庞然大物瞬间加速到极限，不过一眨眼间，EVA已经冲破了数百米距离来到了罗应龙面前，啪地一声巨大拳头狠砸在了青索剑上，巨大的力量甚至震得罗应龙倒飞出百米距离。
“……疯了吗？”
EVA初号机居然不去管罗应龙，反倒是捏住青索剑地青芒疯狂发力，仿佛誓要将这柄青索剑给捏碎一样，虽然青索剑本体不大，但是配合上青色剑芒却足有十数米长短，被初号机给捏在手中一阵噼里啪啦乱响，那肉眼可见的厚实AT力场层层叠叠，厚实得几乎让肉眼都看不穿了，而被这无数层AT力场压在中间的青索剑也不甘被困，不停嗡鸣着要逃窜出去，而远处的罗应龙更是吓得疯狂输出真元力，这青索剑可是他最后的底牌，若是失去，他真的是绝对死定了。
“这个怪物为什么突然变强了呢？不可能！莫非是‘他’又做了什么事？当真是非要杀我不成吗？我不服！我不服啊！”
