第七章 往事……与约会？（三）
   
郑吒连忙游到了詹岚身后抱住了她，并且将她拉回到了岸边，二人刚一靠岸，他就一把撕开了她的衣领，雪白如玉的胸部猛的从衣领里弹了出来，他深吸了口气，伸手按在了那冰凉柔软的胸部上，然后边按胸边向詹岚嘴里不停呼气。
过不片刻，詹岚开始大声咳嗽起来，她不停从肺里咳出海水，好半天后，她这才气喘吁吁停了下来，而郑吒连忙脱下自己的外衣披在了她身上，直到这时，他才总算是松了一口气。
“怎么回事？你怎么会突然来这里游……不是游泳，你还穿着睡衣，到底发生了什么事？为什么你会在这里溺水了呢？”郑吒坐在沙滩上奇怪的问道。
詹岚又轻轻咳了几声，接着她嘶哑着声音道：“我也不知道怎么回事，当时我睡得正香，接着我突然就站了起来，只觉得身体仿佛有自己的意识一般，直接下了楼走出酒店，然后一步一步向海滩边上走去，当时我真的吓坏了，心里只是不停呼叫你的名字……也不知道强化精神素质后，是不是真的有了心灵感应，当时仿佛感觉到了你的存在，然后我就什么也不知道了……”
郑吒苦笑了声，他开始认真思索起来，好半天后他才苦涩的说道：“我想到了两个可能，一是我们身上的咒怨诅咒还没完结，很可能会是鬼魂控制了你，这个可能性不大，因为在我们回到‘主神’空间时，身上的诅咒就该完全清除了才对，二是……我们当中有人想杀掉你，因为你强化精神素质后感觉到了那个人的不对劲，而杀你的手段则是……”
“催眠！”
郑吒和詹岚异口同声的说道，然后郑吒叹息了声道：“如果是这样的话，上次在咒怨里，护身符纸没有燃烧的情况下，你却突然到了酒店里就可以解释清楚了，因为让你过去的并不是咒怨鬼魂，而是人为的力量……如果再综合一下你强化精神素质的时间，和那个前后反差最大的人……除了楚轩，我只能想到张杰了。”
詹岚也叹息了声道：“是的，我想说的那个人正是张杰，自从我强化了精神素质以后，站在他身边总是感觉到隐隐的威压，仿佛他有着很强的精神力一般，但是他既然有这么强的精神力却为什么不告诉我们呢？我还记得第一次和他见面时，这个男人给我们很有力很强大的感觉，但是在接下来，他却渐渐隐藏在了你的光辉中，为什么呢？我想来想去，最后只能想到一个答案。”
“他希望站在最安全的地方……与其将自己的力量表现出来负担责任，倒不如把自己隐藏在强者的光环中，他不想当出头鸟，而想保留力量越来越强大……一旦被人知道了他在保留力量，那么杀掉那个威胁到他谎言的人，这是我唯一想到的可能性……”
郑吒沉默片刻后才说道：“你有什么证据吗？”
詹岚苦涩的笑道：“没，我没任何证据，这些全都是我的推理而已……甚至，之前和你分手后，我回到房间里就没再出来过，除非昨天白天时张杰就催眠了我，否则我也不相信他会有远距离催眠手段，这听起来太匪夷所思了……郑吒，我的话听起来是不是很像是在挑拨离间？”
郑吒想起了第一次遇到张杰时的情景，那点燃的香烟，同生共死的默契，还有那一桌桌美味的饭菜，张杰爽朗的大笑声……这一切都是假的吗？
“在没有确切证据之前，我是绝对不会随便去怀疑任何人，但是我会把你受到袭击的事情公布出来，无论是不是他，都会让他短时间内不敢再袭击你，然后这几天你都跟在我和丽儿身边吧……如果真的是他，我一定会亲手杀掉他！”
当天中午众人聚在一起时，郑吒将詹岚遇袭的事说了出来，众人都表现得非常震惊，当然了，郑吒并没有把他们俩人的推理说出来，只是提到了可能是咒怨鬼魂在作怪，而说话途中，他也一直仔细观察着张杰的反应，这个男人表现得和平时一模一样，不停询问着詹岚遇袭的经过，然后大声安慰起她来。
（一定不会是你吧？这样耿直真诚的你……难道真是像她所说的那样，为了活下去而隐藏力量，然后将所有知道你秘密的人杀掉，难道对于你来说……活下去比任何事情都重要吗？）
因为詹岚的遇袭，众人无奈之下只能结束了旅游休闲，又恢复了上一次在咒怨恐怖片里的布置，所有人居住在同一间套房里，然后分配出组员轮流守夜，在人员相互分配时，郑吒也略略动了些心思，他将自己和张杰分配到了一组，而将詹岚和赵樱空分配为了一组。
接下来的数天时间里，众人确实没再遇到任何袭击，直到第五天众人回到“主神”空间后，那想象中的咒怨袭击也未曾出现，郑吒在松了一口气的同时，心里也蒙上了一层阴影，张杰……真的是为了活下去，就什么也不顾的人吗？那怕牺牲掉他的伙伴也再所不惜？
因为夏威荑那扫兴的旅行，接下来九天时间里众人都没了什么休息的兴致，除了训练还是训练，零点教导众人枪械的使用心得，赵樱空则教导众人一些近战技巧，而张杰依然是表现得平淡无奇，除了豪迈的笑声以外，他就仿佛是和齐腾一同样的新人一般，不停学习着两人的战斗技巧，甚至还向郑吒求教起解开基因锁的心得。
时间就这么流逝而去，郑吒也压下了心里的疑惑，一心一意开始训练他的血族技能和基因锁第二层能力，然后九天过去……当光柱从“主神”上落下时，那威严而低沉的声音再次响了起来。
“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，神鬼传奇一开始传送……”
