第四章 黑色之书……与那远去的敌意（一）
   
郑吒站在一根巨大石柱顶端看着远处沙漠，这根石柱至少有十多米高度，以前一定是巨大宫殿或者神庙的主要支柱，而历经数千年仍然屹立，郑吒站在上面足以看出万米距离。
黄沙，还是黄沙，他已经站在柱子上两个多小时，以他的体力和耐力而言，顶着太阳再多站些时候也无妨。
“喂，你到底要在上面站多久啊，哼，你一定是为了躲开我，而故意爬到那上面去的吧？”一个不满的女生从石柱下方传了上来。
郑吒和詹岚分为了一组，他们负责监视西北两个方向最广阔的沙漠地带，而且为了监视方便，他徒手登上了一根巨大石柱子的顶端，以他的身手而言这并没有多么困难，当然了，詹岚就没这能力来攀登了，所以她只能站在下面郁闷的看着他。
詹岚眼见郑吒不理她，她摸了摸怀里的小黑猫，接着嗔怪的大声说道：“喂！别想不理我，我觉得你好奇怪啊，自从进入这部恐怖片以来，你对我就很冷淡的样子，之前在河里游泳也是的，你明明可以从后面抱着我一起游，为什么不那么做？你知道我可是抱着小猫儿的。”
郑吒只好无奈的蹲了下来，他看向下面的詹岚道：“不是什么不理你，只是我们大家都要面对另一个轮回小队了，而且还是在我们都负了两千点的情况下，如果不先行杀掉对方一人，我们很可能就会全部死掉……喂，你认为这样情况下，我还有什么好心情对你说，嗨，我们去约会吧，这样的话吗？”
詹岚认真看着郑吒，因为头顶阳光照射的关系，她根本无法看清他的表情，所以她只能黯然的说道：“别这样对我，拜托了……别这样对我，我并没有想和你发生些什么，虽然心里确实很……但是我做人是有底线的，绝对不能破坏别人的感情和伤害另一个女孩，这就是我的底线，你不用仿佛躲着我一样不理我，真的……如果是因为张杰的事情而让他迟疑为难，不知道该相信我还是相信他，那么你可以暂时忘记我上次说过的话啊，就像以前那么对待我不可以吗？像是对待朋友那样……”
郑吒沉默了一下，他叹息了声道：“我们现在这样不好吗？同伴关系，我也可以保护你，也可以辅助我，只要不再有什么别的交集……对你对我都好，不是吗？”
二人都渐渐安静了下来，气氛一时间显得很是有些尴尬，就这样，二人一上一下慢慢对望，夕阳西下，时间慢慢流逝到了晚上。
“……当时我们一打开那石棺，从里面马上弹出一具湿润的木乃伊，千真万确啊，数千年久的木乃伊竟然还是湿润一片。”强纳森大声给众人叙说着他们在墓穴下面的探险，最后他终于完结了他的话，而郑吒等人默默对望了一眼，那具湿润的木乃伊正是不死祭祀伊莫顿，只是他现在还没有复活罢了。
晚上时，众人都回到了宿营地，吃过简便食物后，众人围坐在一起讨论今天各自的经历，欧康诺三人固然是谈着墓穴下面的情景，而零点几人则淡淡的说着了附近的环境。
欧康诺等到零点几人说完后，他忽然说道：“你们打算在这里开战吗？这样详细的环境侦察，几乎就是军队才会做出的事了……兄弟，有什么事不妨让我们一起了解吧？如何？”
郑吒笑着拍了拍他道：“这是我们的事，至少不能连累到你们……而且，你们最好不要离那些个美国人太近了……”
欧康诺无奈的耸了耸肩道：“今天的探险啊，那帮美国人的运气也不太好，似乎有三个向导被……溶化掉了。”
“溶化掉了？”伊芙和强纳森奇怪的念道。
“是的，强效盐酸，他们中了古代的陷阱。”
郑吒忽然笑着说道：“这里可是真的有诅咒这样的东西哦，就是不知道是否会存在鬼魂什么的了。”
欧康诺三人闻言都沉默了片刻，伊芙忽然大声说道：“拜托好不好，这个世界上根本没有什么鬼魂和诅咒的东西，我只相信可以用肉眼看到的！”
张杰忽然凑过来插话道：“我们可是亲眼见识过真实的鬼魂哦，很可怕，非常可怕……我们团队以前的队员被那鬼魂杀掉了好多，甚至不是运气的话，连我们也都会被杀掉呢，哈哈哈……”
詹岚连忙嗔怪的说道：“张杰，好了，别胡说……伊芙，没事的，别相信他，他刚才那些话都是说着玩的呢……张杰，你想被扣奖励点数吗？”
张杰哈哈笑着耸了耸肩，郑吒本想接话说些什么，忽然这时从遥远外隐约传来了马蹄声，而且还是大量的马蹄声，仿佛有近百人在向这边驰来一般。
在场几人都是神色一变，郑吒连忙站起来道：“大家拿好武器……应该会发生战斗了。”
话音刚落，从远处石柱后飞驰出十多名骑士来，他们全都穿着黑色的衣袍，当头几名美国人雇佣的向导应声而倒，这群黑衣骑士已经边开枪边袭向了宿营区所有人，其中一些人更是拿着火把开始不停焚烧帐篷和物资，渐渐的，已经有数十名骑士从石柱后冲了出来。
郑吒反应最快，取出微型冲锋枪就是一片连扫，冲在最前面的数名黑衣骑士马上应声而倒，接着在他身边的张杰零点二人也都拿出冲锋枪与手枪开始攻击，一时间有近二十多名黑衣骑士被打下马来，他们武器的威力确实远远大过了这个时代武器的威力，那些黑衣人竟然没有办法靠近他们太近，接着又丢下了十多具尸体后，那些黑衣骑士不得不开始撤退，不多时，来时气势汹汹的黑衣骑士们退得干干净净，只剩下地面数十具尸体和一些受伤马匹存在。
那些美国人雇佣的向导们渐渐安静下来，他们开始大声向着郑吒等人欢呼道谢，甚至连欧康诺三人也都愣愣的看着了他们，当然了，才从墓穴中走出来的几个美国人并不知道发生了什么事，他们依然兴高采烈的向周围人展示他们的发现，几个古代琉璃瓶……还有一本厚实古朴的黑色古书！
