第五章 神鬼秘宝之亡灵圣经！（一）
   
当密密麻麻的圣甲虫逐渐远去后，郑吒才松开手指跳了下来，那个秦缀玉直到落地时，她才哇哇哭了起来，这个美丽女人哭得一塌糊涂，并且边哭边不停咒骂这个地方和所有男人，直到郑吒叹息了声向岔道深处走去时，秦缀玉才大声哭泣着跟在了他身后。
“……你们男人全都不是好东西，玩完了之后就放手，什么狗屁导演，什么狗屁富人，全都是流着口水的公狗，只要我扬起裙子满足了你们，你们就会像……”
“啪！”
郑吒忽然转过头来狠狠一耳光打去，将这个大美女一耳光打倒在地上，那唠叨的咒骂声顿时消失，他冷冷的说道：“我不管你在现实世界里是为了什么而沮丧！或者对现实失望，决定！但是，这里是恐怖片世界！别他妈的一嘴巴狗屎，救了你的人就是男人！”
秦缀玉被打懵了，她吐出一颗牙齿，接着边哭喊边扑打向了郑吒道：“我就说男人了，就说男人了，怎么的？你居然敢打我！你信不信我马上自杀，这样你们所有人都要陪我一起死！”
“好啊！”郑吒忽然将冲锋枪从纳戒里取了出来，他将枪口顶在了秦缀玉的脑门上道：“想死是吧？你说一句想，我马上就成全你！你别他妈以为我是在和你开玩笑，你以为这个世界是简单的跑进来玩乐？跑进来四处旅行？然后变强了之后回到现实世界？去你妈的，如果你没有活下去的决心，只会不停抱怨这抱怨那，我是你的话，不如直接自杀来得好！说，想不想死！”
秦缀玉这下真的是被吓着了，她嘴里一点不敢发出任何声音，只是那双美丽的眼眸中不停流出泪来，隐约间，郑吒似乎还闻到了尿臭味，这个美丽女人颤颤栗栗的说道：“不……我不想死，不要杀我，拜托你不要杀我！”
郑吒将冲锋枪收了回来，他冷冷的看了她一眼道：“进入这个世界了，就别把自己当得多娇贵，在这里任何生命都只有一条规则，那就是拼命活下去……紧跟着我，除非你想被木乃伊吸干了。”
这下秦缀玉还真的变得了乖巧，只是她眼中不停闪动着恶毒的神色，狠狠看着跑动在她面前的郑吒。
二人也不知道跑了多久，忽然从拐道处又传来了惊呼声，二人都是心头一寒，心想莫不是又碰到了那什么该死的圣甲虫了吧，不过伴随着惊呼声而来的，还有一个女人的尖叫声，那正是伊芙的声音。
郑吒暗叫了声糟，他已经大概知道那边发生了什么事，伊芙遇到了还是木乃伊状态的不死祭祀伊莫顿，知道归知道，他依然脚步不停的向那个方向跑了过去。
二人穿过拐道，正好看到伊芙一脸惊恐的望着巷道深处，而在伊芙的另一边，欧康诺等人也正从另一个拐道处穿出来，在欧康诺身后跟着了那些美国人和零点等五人，看来他们刚才应该是走进了同一个岔道里。
欧康诺正好看到了伊芙，他跑到她身边一把拉住她道：“快走啊，待在这里干什么？后面好多虫……哇！”
众人也都跑到了伊芙身边，他们顺着二人的视线看了过去，接着所有人都被吓了一大跳。
一个，不一只浑身烂肉，全身许多地方已经只剩下骨头的木乃伊站在了那里，这头木乃伊竟然还有双眼珠子，那双暴露出来的眼珠子还带着血丝，它不停用那双眼珠子扫视着眼前众人，接着张开嘴大声嘶吼了起来。
欧康诺和周围人一样被吓得愣住了，然后他也大声嘶吼起来，同时他扣动了手中的来复枪，一声碎响，木乃伊被打翻在地，同时和他一起开枪的还有郑吒等人，不过他们的枪声是啪啪啪的连射。
那木乃伊已经被射飞出近十米开外，欧康诺拉过伊芙就向外跑去，而郑吒却连忙对零点等人说道：“张杰，你带他们先出去，零点，留下来陪我察看一下木乃伊的伤口……刚才我们用的可是灵类子弹呢。”
那木乃伊碎倒在地上，郑吒二人一起看向了它，之前欧康诺打碎的那处已经快速的复原回来，就仿佛是沙子重新变成身体一样，而郑吒等人射出的灵类子弹弹孔却依然保留着，直到变成黑色的灵类子弹从弹孔里掉出来，那伤口才逐渐缓慢的复原。
“有效果，但是效果不明显……而且这时的他法力还是最弱的时候，等到他吸干几个美国人后，他的法力几乎可以掀起沙尘暴，那时灵类子弹对他的威胁也一定更小了……唉，而且这时印洲小队也一定开始适应四周环境了吧？”郑吒苦笑着说道。
零点又向木乃伊扣动了扳机，打出几发子弹后才道：“还是先离开这里吧，找到金色复活真经之前大概是不能杀掉他了吧……先考虑印洲小队的威胁如何？他们的实力很强吧？”
郑吒又向木乃伊打了一梭子子弹，接着他转头就向来路跑了回去，边跑他边说道：“是的，非常强……而且他们并没有来我们预定好的死者之都战场，我可以清楚感觉到他们离这里越来越远，不知道他们是否会在前方等着狙击我们呢，哈哈，零点，你相信我会带领大家一起活下去吗？”
“不相信。”零点跑在他身后，淡淡的回答道：“我们不可能一起活下去，肯定会有人死亡……但是我相信你一定会一直带领我们，至少你不会抛弃伙伴独自逃走，我坚信这一点！”
“是吗？哈哈哈，还真是让人沮丧啊……那么，就让我继续带领大家吧，无论是生是死，至少，我绝对不会抛弃伙伴！”
在二人身后，木乃伊的嘶吼声再一次传了出来……
