第六章 优势！（二）
   
接下来一两天里，郑吒开始训练自己不停使用亡灵圣经，从最开始一使用就晕倒，但是昏迷时间逐渐减少，到他终于能够稍微控制自己的血族能量时，众人已经来到了绿洲集市里，在那里随便补给了一下粮食和水源之后，众人又向着河流下方一个港口行去。
“在那里乘坐旅行船回到开罗，大约……大约一共要花去两天时间，之后在开罗乘坐出海的油轮……各位都不要担心，我就不相信那怪物会飘洋过海来杀我们。”欧康诺哈哈笑着给众人说道。
这两天时间里，欧康诺三人受到的刺激实在太大，亡灵圣经对他们而言不过是本有价值的古文书而已，或许就考古学上来说这本书价值连城，但是他们实在是想不到这本书竟然会有如此巨大的威力，譬如翻出沙漠中恐怖无比的沙尘暴，又或者是制造一片流沙，又或者是急速让某块地面的植物全部腐烂枯萎，总之，这本亡灵圣经拿在郑吒手中后，让他看起来就像是古代传说中的巫师或者法师一样，威力无穷。
伊芙也尝试着拿起亡灵圣经读出其中的读音，但是和郑吒读出这些读音不同，四周并没有发生任何事，那些如同魔法一样的变化并没有出现，这个倔强的女人还不服气，硬是拿着亡灵圣经朗读了一个多小时，这才不得不承认她自己并没有成为巫师或者法师的天赋。
郑吒愣愣的看着手掌中那个如同腐蚀出来的纹路印记，每次他使用亡灵圣经上的咒语时，这个印记就会发出冰凉感来降低血族能量输入亡灵圣经时的灼热，除此以外它似乎并没有别用处了，只是仿佛一个胎记一样出现在了手掌中，看起来倒是显得异常诡异。
“郑吒？郑吒！”
一个声音将郑吒从沉思中震醒过来，他这才发现张杰，零点等几人都围在了他身边，刚才正是张杰叫醒了他，周围人都奇怪的看了过来，他连忙咳了一声道：“抱歉，刚才我走神了，说到那里了？”
萧宏律边玩弄他的头发端，边淡淡的说道：“……亡灵圣经上的魔法大多属于沙漠环境类魔法，一般是对付群体普通敌人时非常有效，要在城市中杀几个人时，这些魔法就没那么有效了，而单体魔法我们也试过几个了，比如怨灵腐蚀，威力确实很大，但是一来消耗血族能量太多，二来要念大约二十多秒的咒语，这段时间里足够对方逃跑或者攻击了，而射程也只能维持在五百米到一千米左右，说实话，如果不能熟练的随意使用这些魔法，它的威力在远程上而言实在是不如高斯狙击步枪许多。”
“所以了，亡灵圣经真正重要的威力反而不是其杀伤力，而是那些辅助魔法，比如其中一个魔法可以召唤亡灵，然后让人半分钟内进入隐形状态，这一个魔法就非常非常有用，又或者是从混合着沙子和骨灰的混合物中，召唤出数个陵墓守卫者，这样的非团队战斗力极其重要，甚至可能在关键时候改变整场战斗的结果……”
张恒忽然插入话题问道：“骨灰？我们从那里得到骨灰呢？”
众人愣了一下，接着他们全部愣愣的看向了剧情女主角伊芙，这个小女人一直都亡灵圣经不怎么死心，她也一直竖着耳朵在听他们的对话，虽然众人是使用中文在对话，但是相对于博学的她而言，中文她也照样熟悉，所以当众人说到骨灰接着就看向她时，这个小女人顿时脸都被吓白了，她连忙戒备的说道：“你们，你们想干什么？难道你们想要把我变成骨灰？”
旁边的欧康诺和强纳森都是神色微变，郑吒连忙摇手笑道：“放心吧，我们怎么可能会那么做？只是骨灰的话，你们还记得在死者之都时那个美国人说过的话吗？”
伊芙愣了一下，接着她和身边二人一起说道：“把木乃伊晒干之后变成柴火……你是打算把木乃伊变成骨灰吧？”
郑吒看着三个人同时异口同声的说话，他心里觉得好笑，嘴里连忙说道：“是的是的，伊芙你是在博物馆工作吧？从那里偷一两具木乃伊应该没问题的吧？实在不行，代我们向馆长买取一两具木乃伊如何？”
伊芙连忙大声说道：“怎么可能？那可是文物啊，你知道那些木乃伊的价值吗？它们每一具都代表了一个故事，总之……”
强纳森这个财迷连忙一把捂住他妹妹的嘴巴，他近乎讨好的笑道：“你们打算出多少钱来买木乃伊呢？如果是直接用整块金砖买的话，我可以负责给你们‘借’些木乃伊出来，怎么样，我们来商量一下价格吧。”
郑吒和欧康诺都苦笑着微微摇了摇头，欧康诺咳了一声道：“我，咳，我们可以负责给你们弄些木乃伊出来，但是我们也有相应的条件……黄金什么的就免了，但是你们必须帮我们干掉那个穷追不似的不死木乃伊，我想拥有了亡灵圣经的你们，想要干掉那个不死木乃伊也应该不是件难事吧？”
郑吒认真的说道：“不论你信不信，我们本来就打算干掉他，但是我们需要你们的帮助，比如……要干掉他就必须要用到复活真经，那本金色的古书……我需要你们帮我们找到那本古书。”
欧康诺看了看伊芙和强纳森，这两个人不停对他使着眼色，当然了，一个是希望他拒绝偷出木乃伊，而另一个则是希望他提出黄金的要求，这个男人顿时苦笑了起来，他骑着骆驼来到了郑吒身边，然后伸出手来说道：“好！我答应你的要求，我们负责帮你们搞出复活真经，而你们则负责将那个不死木乃伊埋葬！”
“恩！我们一定做到……如果我们没死的话……”
