第七章 初接触……巨力战士（三）
   
当郑吒与肌肉巨汉在开罗港口附近交战时，肌肉巨汉的另一个同伴穆罕默得・约里夫已经被赵樱空引到了开罗城中民居密集处，这里巷子纵横深远，每一处看起来都是那么相似，第一次来这里的人保不准就会迷路，不知不觉间，约里夫已经将赵樱空的踪迹追丢。
“别打算逃走！真主的战士无法原谅逃走的懦夫！”约里夫粗声粗气的吼道，他将一只手臂举了起来，对向了他目前的一面墙壁，只见那条手臂竟然弯曲反折过来，手臂主骨竟然是空心的钢管，接着猛的从里面轰出数颗小型炮弹，一阵轰鸣巨响，那面墙壁顿时被炸成了碎片。
赵樱空一直屏气潜行在那墙壁后，这是刺客世家独特的潜行技巧，将所有杀气和声音都隐藏起来，将自己化为黑暗的一部分，即使是解开基因锁的人也不能轻易感觉到她的存在，而这正是刺客世家最有名的潜行技巧。
但是当约里夫抬手准备攻击时，赵樱空那危险的预感猛的闪过，她跳起来就向着房间入口处冲去，刚来得及踹开门从屋里冲出，整个房间顿时已经陷入在了火海中，巨大的冲击力几乎推着赵樱空飞出屋去，小女孩也算灵活，她在半空中转过身来，接着双脚踩在了迎面撞来的墙壁上，这才从爆炸冲击波中站稳下来。
她刚站稳，忽然又是就地一滚，在她刚才所站位置上布满了数十颗弹孔，这排弹孔更是追着她身后一直射去，直到她穿入另一面墙壁后，这弹孔才总算停止下来。
“哈哈，不要想逃跑？你将自己引入了绝境啊，在这样的环境中，你根本是连逃都逃不掉！我可以在三栋民居之间拦截你，我用地对地小型追踪导弹，我有激光眼，你只要还活着，就绝对无法逃过我的视线，不要想隐藏，不要想逃跑，光明正大的出来和我战斗吧！真主保佑勇士！”约里夫另一只手的五根手指全部从中断开，五根手指仿佛枪管一样冒着青烟，他大声喝着话语，边不停向着火光燃烧的民居处走去。
（激光眼？还活着就无法脱过视线？难道他的意思是说……）
从约里夫的视线看出去，左眼可以看到正常人所见到的色彩颜色，但是右眼看出去却是呈现温度的热谱反应，在这片民居范围中，只有赵樱空的体温反应最强烈，她的每一次动作，肌肉看起来就仿佛是在燃烧一样，每一个动作都充满了火一样的力量，这是她千锤百炼的身体，刺客的身体素质。
“没用的，你跑不掉！”约里夫哈哈大笑起来，他觉得自己就仿佛是猎人在追踪兔子一样，只见他又将射出炮弹的手臂举了起来，几发炮弹轰击而去，将那处的一间民居轰得燃烧粉碎，，一个黑影从那民居中窜了出来，他顿时又抬起五根枪指射击而去，一阵连射，追得那黑影很是有些狼狈不堪。
约里夫正想再次发出笑声，却见这黑影使用一种他很熟悉的步法向他冲来，仿佛一道影子一般，左右拐动间已经冲到了他面前，接着他两条手臂上某处划过两条细小伤口，赵樱空在做出这一系列动作后，这才轻轻站在了约里夫的面前。
“……你也是刺客世家的吗？你们这些人都是些变态，轻轻一划就将人的手筋割断……你以为这样就可以对我有用吗？别他妈的发傻了！真主的战士，岂是手筋割断就无法战斗的？”约里夫愣了一下，他忽然愤怒的吼了起来，接着他抬手猛的一拳轰向了赵樱空。
赵樱空似乎早有防备，她又用刚才那中步法向后闪去，接着她围绕着约里夫游走起来，渐渐的，她竟然凭空化为了数个人影，这数个人影的动作都是游走在约里夫身边，看起来就像是数个赵樱空出现了一般。
约里夫连忙从右眼看了出去，却看到这数个人影全部都带着同样的温度，他连忙使用枪指射击而去，却见到子弹从那身影一穿而透，就仿佛是射在了虚空中一般，赵樱空的数个身影毫发无伤的继续游走在他身边周围。
“……在现实世界里，关于半改造机器人已经出现，首次和他们叫战时，因为温度热谱的出现，让我们的人员损失惨重，之后我们就创造了这种移步，以极快的速度均匀行走，每一步都只在数厘米之间，移动速度却是普通人的十余倍以上，这样就可以让温度热谱残留着我们所移动的每一步热度……虽然你的内里已经有很多机械部分，我想问的是……你还有灵魂吗？”
赵樱空移动的同时，她将那把冥火之牙抽了出来，这把匕首上带着可以灼烧灵魂的火焰，整把匕首看起来就像是地狱守门犬的门牙一样，呈现出锐利而狰狞的形象。
约里夫一时间却看见了数把这样的匕首出现，他微微失神间，赵樱空已经闪到他身边一匕首插去，直接插入到了他左肩关节处，一阵金铁交加之声传来，约里夫可以发射炮弹的左臂顿时垂下，这还不算，一种剧烈而奇特的痛苦从左肩处传了出来，这痛苦实在是太过恐怖，以至于让他猛的大叫起来，那种感觉……就仿佛是灼烧灵魂一样！
“机械也有关节，只要找对办法，再强的机械也不过只是机械！”
赵樱空冷冷的将匕首插入到了约里夫另一只肩膀上，同时她说道：“不要有任何动作，否则杀……不要说话，否则杀……最好祈祷不要让我遇到你的同伴，否则我只能认为是你暗中联络了他们，否则……杀！”
约里夫咬着牙猛打摆子，这种灼烧灵魂的痛苦实在是无法用语言来形容，他甚至连移动一下都不能，本来让他觉得安全的机械强化体，此刻却仿佛纸做一样薄，肉体的肌肉和皮肤尚能抵挡些微火焰的灼烧，但是那机械体却直接将火焰灼烧传到了灵魂深处，他甚至连开口求饶或者自爆寻死都做不到，只能任由赵樱空抚摸起他脖子下面的机械脊椎，接着就见赵樱空猛的抽出匕首，轻轻刺入到了那机械脊椎中，瞬间，他眼前一黑就晕死了过去……
