第八章 无法和平！（三）
众人听完后表情都有些诡异，大胡子似乎也察觉出了这一点，他跟随众人的视线慢慢看向了郑吒，当他即将看到郑吒时，赵樱空忽然一个背刺将匕首刺入到了他的脑袋中，剧烈燃烧的火焰顿时从他五官中迸发而出，大胡子刚刚只能发出一声惨嚎，接着连他嘴里也吐出了火焰，他的脑袋瞬间就被烧成了骷髅头……

周围人都有些发愣，直到秦缀玉一声尖叫，众人才从发愣状态中回过神来，这个大美女尖声叫道：“天啊，你都干了什么？你就这么杀了他们的团员？而且也没有给他们任何答复，天啊，万一被他们误会了什么？率先展开对我们的攻击怎么办？天啊！”

赵樱空冷笑一声道：“别天真了，你真以为答应了他们就能够和平解决？不能，因为我们已经使用了亡灵圣经，即便你把亡灵圣经交给他们，估计也无法换来他们的善意，到时候他们一定会率先对我们的攻击……”

秦缀玉大声说道：“但我们只有一个人使用了亡灵圣经吧？让他们再交换一个人来怎么样？看他们的样子似乎并不想和我们开战，仅仅只是为了完成任务就和他们开战，你让我们这些新人怎么办？等着被杀吗？”

赵樱空像看白痴一样的看着她，秦缀玉奇怪的摸了摸自己的脸，这时郑吒却是冷冷的发话道：“不好意思，被你认为可以抛弃的那个人……那个使用亡灵圣经的人是我！虽然我不会抛弃伙伴，但是如果我面临被抛弃的话，我一定会杀光任何可能威胁到我的人！”

秦缀玉这才回过神来，她连忙转头看去，却看到郑吒倒提着匕首一脸冰冷的看着她，那眼神里的杀意是如此明显，仿佛只要她再多动一下就会被匕首攻击，所以她马上就僵直着身体在那里一动不动，直到郑吒移开视线后，她才终于大口喘息了起来。

“肯定的，我们不可能抛弃你，事实上我们已经是一根绳子上的蚂蚱，对方之所以答应和我们在这场恐怖片里和平共处，难道是因为他们的仁慈？开什么玩笑，唯一的可能性只能是他们也忌惮我们的实力，而郑吒除了是我们的队长以外，你更是团队重要的战力，如果你死了的话，印洲小队可能会继续与我们和平共处吗？不可能，面对一大堆没有反抗力的奖励点数，他们会放过才有怪了。”萧宏律轻轻扯下了一根头发，他讽刺般的向秦缀玉方向吹了过去，接着他才说道。

秦缀玉涨红了脸，但她却是说不出什么话来，忽然一直很沉默的高洪亮拍了拍她的肩膀，这个衣冠楚楚的眼镜男笑着说道：“那我们可不可以假意答应他们的条件，然后在这段时间内去到陵墓中取出复活真经，现在那陵墓应该没什么特别危险的存在吧？木乃伊也在开罗城中，知道复活真经具体位置的伊芙我们也认识，这不是一个尽快完成任务的大好机会吗？目前我们应该是零分了吧？即使马上完成任务也没什么关系了。”

秦缀玉感激的看了看高洪亮，她还没来得及说什么，旁边的詹岚已经摇头说道：“不可能的，亡灵圣经是复活安苏娜必须的重要道具，不但是伊莫顿想要得到它，估计印洲小队为了完成任务也必须得到它，而他们一旦无法从剧情角色那里得到亡灵圣经，估计就会想起我们来……电影里，伊莫顿法力恢复后，他的移动速度甚至与飞机相当，还可以凭空掀起沙尘暴，威力根本不是我们现在所能抵抗，那时我们根本还没得到复活真经，而且即便得到了复活真经，估计也要面对印洲小队的威胁……换句话说，我们现在是同时在对抗印洲小队和不死祭祀伊莫顿啊！”

郑吒深吸一口气，他将几人的话都简单归纳了一下，接着说道：“那么我们现在的目的就很简单了，既然我们已经不再是负分，那么就以最快得到复活真经为前提，尽量不与印洲小队发生战斗来结束这场恐怖片……呵呵，看来又要与欧康诺他们三人一起冒险了，只有他们才可以很轻易的找到复活真经，我们可搞不懂地下陵墓中那么复杂的机关和通道。”

萧宏律轻轻扯下了数根头发，他将头发全部摆在了桌子上，边玩弄边说道：“那可就要赶快了，看过电影的人都知道，亡灵圣经此刻应该在美国佬的手上，而得到复活真经的肯定是剧情男女主角，如果我是要复活安苏娜的话，那我肯定会做一件事……除了夺取亡灵圣经以外，为了预防万一，杀掉电影男女主角，让复活真经永不现世……这才是最保险的做法啊，换句话说，他们现在很可能已经在赶向博物馆的途中了，只要比我们先一步杀掉男女主角，并且得知道亡灵圣经没在美国人的身上，那时我们将同时面对两方的攻击，呵呵，这就是死局啊！”

郑吒猛的一惊，他根本无法否认萧宏律的推论，因为如果他得到的任务是复活安苏娜，那么为了活下去他也会做同样的事，所以他马上急急的说道：“那么零点和张杰跟在我们身后寻找博物馆周围的制高点，我和齐腾一，詹岚和赵樱空，我们两组人一起进入博物馆，至于剩余的人……萧宏律，你也跟着我们去吧，至于他们三人就让他们待在这里。”

郑吒的意思很明白，不信任剩余的三个人，如果他们想死的话就由着他们去干傻事，但是身为重要人才的萧宏律必须保留下来，所以他才说出了这番话。

萧宏律笑着摇了摇头道：“不必了，你给我一把手枪，给张恒一把手枪就行了……我们四个人留在这里，如果你们六个人拯救剧情人物失败被杀，我们四个人最好就自杀好了，怎么也不能便宜了印度阿三不是？当然……你们能够活下来自然是最好了，我还想去‘主神’空间看看可以兑换些什么东西呢。”

郑吒从纳戒里取了两把手枪和一些弹夹，他深深看了萧宏律一眼，接着对其余人说道：“那么……走吧！将我们的希望拯救回来！”

