第九章 馆中交战（一）
郑吒等人从开罗城中央的钟楼开始向博物馆方向前去，这一段路说长不长，说短不短，为了预防万一，三队人员还是各自去拿了一枚联络器，接着他们就朝博物馆方向前去了。

此刻的开罗城博物馆中，欧康诺等人却才从旅店中走来，虽然和郑吒等人有偷取木乃伊的约定，不过三人还是将行李先放在了旅店中，接着又随意吃了点午饭，直到这时他们才从旅店中前往博物馆。

“你们相信吗？那酒的味道就像是血一样，不，简直是整个变成了血……我还没喝过红色的白兰地……”强纳森边走边不停的抱怨着。

伊芙连忙说道：“埃及的江河一片血红，所有的水都将变成血液，这也是那木乃伊怪物复活的诅咒之一，你们看见刚才的那片流星雨了吗？它，应该已经来到开罗城了！”

欧康诺淡淡的说道：“别的我不管，把木乃伊偷出来后我们就去找离开埃及的船，我可不想和那些腐烂了几千年的木乃伊扯上关系……把怪物交给专家好了，郑吒他们可比我们强多了。”

伊芙忽然叉腰挡在了欧康诺面前，她大声说道：“你的意思是说，要我们抛弃自己的责任吗？只为了自己独自逃走？那个怪物可是我们放出来的！即使有郑吒他们帮忙，我们也绝对不能单独逃走！”

“等等，你先等等。”欧康诺狠狠瞪着眼前这个美女，他大声说道：“是‘你’放出了那个怪物，而不是‘我们’！你不要把我们都带上这种责任！我们可没有义务为全世界的安危来对抗那怪物！而且那个怪物根本就是杀不死的，你难道想我们都用血肉之躯去对抗木乃伊的骨头吗？”

伊芙连忙说道：“所以了啊，我们才需要去寻找不一样的武器，如果我的记忆没错的话，两本书的另一本，复活真经正是杀死木乃伊的最好武器……而且郑吒他们不是已经得到亡灵圣经了吗？用那力量来拖延住木乃伊，我们接着再去挖出复活真经，这样就一定能够杀掉它了！”

欧康诺仿佛头疼似的摸了摸脑袋，他大声说道：“等等，这关我什么事？我为什么非要这样去做？我很感谢你在监狱里救了我，所以我答应你去找到死者之都，然后又安全的带你回来！这就是我答应你的约定，我做到了啊，难道我还有义务帮你承担你个人的责任吗？当时究竟是谁读出了亡灵圣经上的文字，是谁？”

伊芙愣住了，她喃喃的说道：“是，是我……但我对你而言，仅仅只是一个小小的约定吗？”

欧康诺轻轻推开她，依然自顾自的朝博物馆走了去，边走他边说道：“所以了，你要么留下来自己拯救世界，要么就跟着我一起离开这个鬼地方，怎么样？你自己选择吧。”

伊芙也跟在了他身后，这个女人咬了咬牙道：“我选择留下来！”

欧康诺愣愣的看着她，好半天后，这个男人才从牙缝间说话道：“好，随便你！”

“当然随便我了，又不要你管！”

“随便你……”

强纳森在二人身后不停摇头跟随，从他眼中看去，这二人就像是斗嘴的小孩子一样，明明双方都在意彼此，却尽是做出怄气的动作，真是两个幼稚的孩子一样。

不多时，三人已经来到了博物馆大门口，让三人感到惊诧的，却看见那两名美国一脸苍白的走来，他们的表情似乎就像是见鬼了一样，吓得连头发似乎都立了起来，他们一看见欧康诺三人就扑了过来，其中一个美国人连忙急急的说道：“天，天啊，我们看见它了，那个恐怖的怪物，你们一定无法相信，它居然把尸体从沙漠中翻找了出来，并且把他们吸成了木乃伊，那干尸现在还在旅馆中，太恐怖了，当时还好一只猫经过把它吓走了，不然我们两个人肯定也已经变成了木乃伊……”

这一番话说得前言不达后语，直到二人稍微平静下来又重复了一遍，欧康诺三人才总算知道他们究竟看见了什么。

原来得到黄金后，美国人一回开罗就去找到了船只，虽然他们愿意付出大笔金钱，但是船只依然要明天才会离开这里，所以二人只好无奈的回到了旅店，可是一进旅店房间，他们就看见一具半腐烂的木乃伊站在床头前，而木乃伊的手上还提着两具已经被吸干了的干尸，两个美国人顿时就被吓傻了，只知道提着手枪一阵乱射，可是普通子弹根本无法对木乃伊造成什么伤害，所以那木乃伊一步一步向他们走了过来，眼看着二人也即将被吸成干尸时，一只走过钢琴的猫却吓走了木乃伊，两个美国人这才终于保住了性命，而受到极度惊吓的他们，这才记起强纳森曾经和他们打牌时提起过

“是了！”伊芙连忙惊喜的说道：“在埃及神话里，猫可是地府的守卫者，木乃伊也属于死亡了的亡灵，猫可是它的致命克星啊！你们还记得郑吒他们一直都带着猫吗？原来是这样，他们一早就预料到可能会遇到木乃伊怪物啊，所以才会带只猫来防身，我们是不是也可以一直带猫在身上呢？”

“没错，猫是地府的守卫者，在他彻底复活之前，猫可以暂时克制他，但是请听清楚，仅仅只是在他彻底复活之前，当他彻底复活了……我们将对他毫无办法了！”

五人正从大门向着博物馆内前进，边走他们还边讨论着木乃伊的事情，突然，一个冰冷的声音突兀插入到了他们的话题中，众人连忙抬头看去，正好看到博物馆长和一名身穿黑衣长袍的大胡子站在一起……那个黑衣人正是几次袭击了他们的守墓者！

