第九章 馆中交战（二）
五个人的反应都很快，伊芙马上躲到了欧康诺身后，强纳森也很想跟着躲过去，但是却被欧康诺一把拉住挡在了身前，他和两个美国人一起掏出枪来对向了黑衣人。

年老的博物馆长无奈的耸了耸肩道：“那么，你们是想开枪？还是想知道他为什么在这里？坐下吧，我把我们的事情都告诉你们……”

众人对望一眼，最终都只能无奈的坐了下来，毕竟真人是可以用枪弹杀死的，而木乃伊却无法用枪弹去威胁，所以他们宁可与曾经的敌人面对面，也实在是不愿意和那狰狞腐烂的木乃伊走在一起。

“……基本就是这样了，我们属于一个秘密组织，守护着死者之都与它的秘密，这样的时间已经过去了三千年之久，我们杀掉任何企图染指死者之都的个人以及……组织，我们发誓竭尽所能护卫这一切，使用任何手段和方式，无论如何也要阻止大祭祀伊莫顿重返人间！”博物馆长大声对周围人说道。

黑衣人皱着眉头道：“但是因为你们，我们的任务失败了！”

欧康诺几人的表情都有些尴尬，伊芙却认真的说道：“你们就以这样的借口来滥杀无辜？”

“为了组织那个怪物？让我想想……”馆长和黑衣人同时对望起来，他们接着异口同声的说道：“是的！”

欧康诺几人顿时就无言了，好半天后，欧康诺才喃喃说道：“但是他为什么要一直追着我们呢？难道就因为我们进入了金字塔吗？他不是背叛了法老王吗？为什么还要为法老王守护陵墓呢？”

黑衣人说道：“不是背叛了法老王，而是背叛了他作为大祭祀该尽到的责任……而身为复活之后的怪物，他并不会杀死进入陵墓的所有人，而只会杀死打开圣柜的人而已，每杀掉一个，他的法力就会增加一些，并且他为了复活他的爱人安苏娜，他必须要夺回所有的圣瓮，这才是他追着你们的原因，当然了，你们手上的亡灵圣经也是他必须要得到的东西。”

两个美国人顿时脸色一片苍白，而欧康诺奇怪的说道：“亡灵圣经吗？被郑吒他们拿走了，说起来……郑吒使用亡灵圣经时竟然可以掀起沙尘暴，难道你们守卫陵墓几千年，都不知道亡灵圣经具有那么大威力吗？”

馆长和黑衣人同时大声叫道：“不可能！”叫完后，他们才惊诧的对望起来，因为从欧康诺的语气来看，他似乎并没有开玩笑，而且他们五个人身上确实没有亡灵圣经的存在。

馆长马上站起来激动的说道：“这样的话，说不定我们真的可以解决掉那怪物……会使用亡灵圣经的人吗？以前的记录中也有一些大祭祀可以使用亡灵圣经的力量，在他们使用之后就会在手上出现一个死神的印记，在他们死之前，别的任何人都无法再使用亡灵圣经，即便是只需要念出咒语就可以复活死人的那段咒语也无法使用了，那么只要那个叫郑吒的不死，祀伊莫就无法使用亡灵圣经！”

黑衣人也激动的说道：“不光是这样，他还可以使用亡灵圣经的力量，说不定可以让他对抗那怪物，那时我们就能从容的找到办法来消灭它了！”

欧康诺连忙问道：“那你们有办法消灭它了吗？”

“消灭它的办法？”馆长和黑衣人又对望了一眼，他们异口同声的说道：“当然没有了！”

欧康诺几人顿时又摸着了脑袋，一时间气氛显得很是有些诡异，直到伊芙忽然问道：“不是有两本书吗？一本亡灵圣经，一本太阳金经，如果亡灵圣经让这个不死怪物出现的话，那么是不是太阳金经就能杀掉那个怪物呢？”

黑衣人无奈的说道：“虽然我们是陵墓守卫者，但是我们并没有掌管这两本圣书，事实上，我们也不被允许无故进入陵墓，身为法老王护卫的后裔，死者之都对我们来说就是神圣的地方，那是死者宁静沉睡的场所，我们不该去打扰他们的宁静。”

伊芙连忙说道：“我知道我知道，但我们现在不是为了保护世界吗？谁都不会希望那个不死怪物彻底复活的吧？那么我们去取出太阳金经来杀掉它……这难道不也是你们的责任吗？”

馆长和黑衣人顿时都说不出话来了，而伊芙突然仿佛想起什么了一样，她恍然大悟道：“对了，刚才你们谈到了安苏娜这个名字吧？那个怪物在陵墓里时似乎就是叫我这个名字，这有什么关系吗？”

馆长和黑衣人又是惊诧的对望一眼，馆长连忙说道：“根据我们的历史记载，他之所以受到虫噬之刑，其实就是为了这个名为安苏娜的女人……他肯定是把你当成了安苏娜的转世，如果他想要复活安苏娜的话，除了需要亡灵圣经以外，还需要一个活人作为祭品，那么这个祭品应该就是……”

“应该就是我了吗？”伊芙露出一副“天啊”的表情，她边说话边不停顺着楼梯登上了二楼，接着站在一块大石碑旁不停抚摸上面的古埃及文字。

“根据考古学家的研究，复活真经，也即是太阳金经藏在死神雕象的体内，但是我们却在死神雕象体内找到了……亡灵圣经，所以那些考古学家们完全错了，在死神雕象内只有代表死亡的亡灵圣经，所以他们把两本书的藏匿位置搞混淆了……”

“如果我没弄错的话，太阳金经一定是藏在……太阳神雕象的体内！”

“没错！复活真经就在太阳神雕象体内，不过……你们应该是见不到那本书了！”

一个声音突兀的从伊芙头上传来，众人连忙望了过去，只看见一个浑身黝黑的干瘦汉子，拿着一把奇异的弯刀站在二楼的窗户上，那里的玻璃不知何时已经被干瘦汉子御了下来，他嚣张笑着就从玻璃窗上跳了下来，手中弯刀更是直划向了伊芙的头颅！

“啪啪啪！”

一阵枪声连响，干瘦汉子人还在半空中时就被一阵冲锋枪的子弹击中，他整个人还没来得及惨嚎出声，接着就被这阵枪弹打得飞出十多米开外，直接撞翻了数个书架，而与此同时，众人正好看到郑吒等人破开另一边的窗户，从那里直接突进到了博物馆中！

