第九章 馆中交战（三）
“还愣着干什么啊！还不赶快给我下来！”郑吒一冲进博物馆就大声叫道，同时，他还看见二楼的一面墙壁忽然剧烈一抖，厚实的墙壁上竟然出现了裂丝痕迹，顿时就吓得伊芙大声尖叫起来，这个女人也算机灵，马上顺着楼梯就向一楼跑了下来。

欧康诺几人也掏出了手枪，他们还没来得及和郑吒几人打招呼，忽然二楼上一面墙壁猛的爆碎开来，一个身高近三米的巨汉从那处突进了博物馆中，他一进博物馆马上就看见了郑吒，顿时就大声吼道：“只会逃走的懦夫！有种再和我战斗一次试试，看我不把你打成两个小饼饼！”话音未落，他直接大咧咧的从二楼跳了下来。

郑吒看着这个肌肉巨汉微微一愣，因为这个肌肉巨汉另一条手臂竟然已经恢复完好，除了肤色看起来略有些白嫩以外，这条手臂也是肌肉满布，每一块肌肉都仿佛钢铁一样硬生生直鼓着，而与此同时，肌肉巨汉已经跳到了伊芙与众人之间，嘭的一声闷响，地面上竟然出现了两个脚板印，这可是水泥地面啊，如此轻易就被压出两个脚印，可想而知这肌肉巨汉的恐怖体重和巨大力量了。

肌肉巨汉看也不看伊芙，他伸手拖过旁边的一个藏书柜，举起这个巨大的藏书柜就扔向了郑吒等人，那力量确实惊人，但是准度偏差同样的惊人，几乎可以说是贴着众人的头皮飞了过去，接着砸在了众人身后的一连排玻璃展柜处。

博物馆长一阵呻吟，他刚想咆哮几句话时，欧康诺，两个美国人，黑衣人全都拿起枪不停射向了肌肉巨汉，但是他们枪弹的威力竟然连肌肉巨汉的皮肤都无法击穿，一阵啪啪啪的声音之后，子弹开始不停落到地面上。

“妈的！郑吒，你们从那里惹来这样的怪物啊！是那个怪物的手下吗？”欧康诺边开枪边大声吼道。

郑吒也是苦笑不止，他也吼着说道：“……从某种意义上来说，他们确实是和那个木乃伊一伙的，总之你们赶快离开这里吧，这里的战斗已经不是你们能够插手的了，齐腾一！带他们先从博物馆离开！”

伊芙马上大声尖叫道：“欧康诺！你敢抛弃我，我就是变成木乃伊也不会放过你的！”

欧康诺马上苦笑着对郑吒耸了耸肩，他拔出腰间的另一把手枪大声吼道：“妈的，我怎么遇到你这么一个女人啊！还不赶快从旁边绕过来！”

郑吒眼见那肌肉巨汉已经打算转头看向伊芙，他无奈之下只能从纳戒里提出匕首，脚下用力一蹬就冲向了肌肉巨汉，在伊芙遭到攻击之前，他已经抖开匕首斩向了肌肉巨汉的双脚。

肌肉巨汉的反应却是极快，他脚下一用力猛的跳了起来，在郑吒匕首斩到他之前，这个肌肉巨汉已经跳起数米多高，同时他拳头上戴起虎指一拳轰向了地面，巨大拳压猛的袭来，压得郑吒连后退一步都不能，只能用匕首硬挡向了肌肉巨汉的虎指，轰然巨响，二人所站之处竟然被压得整个崩塌下去，二人直接从一楼掉到了更下面位置。

周围人都看得呆住了，欧康诺连忙问道：“下面有地下室？”

博物馆长愣愣的点头说道：“没错，下面是一间储藏文档，破碎的石碑，还有破碎木乃伊碎片的地方……你确信他们都是人类吗？”

欧康诺忽然抬头看向了二楼，他冷冷的说道：“他们是不是人类我不知道，但是如果我们不拼命逃走的话……估计我们也即将不是人类了吧。”

在二楼上，之前被枪弹打飞的那个提弯刀干瘦汉子，他正一脸冷漠的站在楼梯口上，他身上竟然连一点枪弹的痕迹都看不出来，仿佛枪弹对他根本没有效果一样，那弯刀更是诡异，竟然慢慢的弥漫着了冰冷的雾气，两柄大食弯刀看起来就像冰冷的弯月一样，这个干瘦汉子一声不响的就从二楼跳了下来，再一次扑向了正背对着他的伊芙。

就在这时，两个女孩又从之前郑吒闯入的地方突进了博物馆中，其中一个短发俊美女孩手上寒光一闪，一柄银色飞刀直飞向了干瘦汉子的脖子，逼得干瘦汉子不得不回刀挡向了飞刀，一声金铁交加之声，干瘦汉子硬生生被飞刀撞出了一米开外，直到这时他才彻底落地，而伊芙却已经扑到了欧康诺怀中了。

这时闯进来的二女正是赵樱空和詹岚，詹岚看着地面上那个大洞皱了皱眉，她接着说道：“你们先离开博物馆，有事我们一会再说……风灵！”

詹岚的反应也是及时，二女一冲进博物馆，赵樱空倒提着冥火之牙已经冲向了拿双弯刀的干瘦汉子，她连忙又施展一层风灵加在了赵樱空身上，这个小女孩本来已经快极的速度变得更显诡异，几乎是一闪之间，燃烧着火焰的匕首，已经和那弥漫着寒光的弯刀撞在了一起，一声脆响，干瘦汉子的左手上血光一闪，他的一柄弯刀已经落在了地上。

“你，你也是刺客世家的人！”干瘦汉子神色大变，他根本顾不得去拣地上的弯刀，而是开始疯狂的向后退去。

赵樱空眼中满是嗜血的光芒，她提着匕首看似悠闲的一步一步走向了干瘦汉子，其实她的速度比干瘦汉子倒退的速度更快得多，眼看着即将可以攻击到他时，赵樱空却忽然神色大变的向后翻去，在她刚才所站位置上竟然也出现了数柄飞刀……不，不是飞刀，却是数柄晶莹透明的水晶手术刀，一个白色身影从二楼闪出，一名医生模样的金发欧洲人挡在了干瘦汉子的面前。

在二楼窗户口，一名小和尚带着数名男男女女站在了那里，这名小和尚眼中玩味的看着一楼的众人，那玩味……就仿佛是猫儿看着爪子中想要逃跑的老鼠那样，嗜血，冰冷……

