第十章 那一枪的风情！（三）
那蛇头速度极快，几乎眨眼之间已经扑到了郑吒面前，接着张嘴就向浑身僵硬的郑吒咬去。

郑吒只觉得死亡即将降临，在这瞬间，周围的一切都变成了慢动作，齐腾一慢慢从地上爬起来，詹岚慌张的向这边扑来，远处的纸屑木屑不停飞散，还有眼前越来越接近的巨大蛇头，郑吒似乎已经闻到那扑面而来的腥臭味道了。

如果说解开基因锁第二阶段是可以自由控制肉体的话，那么神经系统也算是肉体的一部分吗？将神经系统的潜能完全发挥到百分之百时，那么神经反应速度将……

周围人只看到郑吒全身剧烈的颤抖和疯狂挣扎，整个人因为颤抖的幅度很小，速度很快，以至于让周围人只能看到他的身影，而看不到他的容貌和身体了，在蛇头即将咬到他的瞬间，那闭眼美女雪耐忽然大声说道：“不，不行了……心灵锁链捆不住他了！”

话音未落，郑吒已经双眼一亮闪身而过，几乎是贴着巨大蛇头的嘴巴一闪而过，接着他猛的一拳轰在了巨大蛇头上……戴着纳戒那只拳头，他并且还将内力输入到了纳戒之中，仿佛雪遇烈火一般，巨大蛇头哼都没哼就被轰出一个大洞，几乎将它左边半脸轰得了粉碎，这还不算，郑吒忽然跳起来双腿用力蹬在了巨大蛇头上，整个人以极快的速度向齐腾一冲了过去。

“把手榴弹给我！”

郑吒其实说不说话已经一样，他的速度比齐腾一何止快了十倍，几乎一眨眼间，他已经将齐腾一握在手上的手榴弹抢了过来，拉开扣环之后，他接着就将这枚烟雾手榴弹抛向了小和尚等人，嘶的一声轻响，博物馆中顿时开始弥漫出一股白色浓烟。

“好了，大家马上离开博物馆……日，你们还傻站着干什么？出去！”郑吒这才有机会回头对欧康诺说话，当他看到欧康诺等人竟然还傻傻的看着他们时，他马上就气得大声吼叫起来，而欧康诺等人这才反应过来急急向博物馆外跑去。

“詹岚，你也跟着他们出去，带着他们别走散了……齐腾一，快点，帮我解读一下这一段咒语，我在地下室里可是找到了好东西啊……齐腾一？”

郑吒急急的说着话，他忽然从口袋中取出了几块木乃伊碎片和几块沙石碎片，接着他又从纳戒里取出了亡灵圣经，但是齐腾一却是愣愣的呆站在原地，直到数秒之后他猛的摔倒在地，郑吒和詹岚才看清他心脏位置插着一根钢针，却不知这根钢针是何时刺中他的了。

郑吒看得睚眦俱裂，他一把抱住了齐腾一，另一只手却不敢去拔那钢针……从那位置和深度来看，齐腾一的心脏已经被刺穿，只要钢针被拔出，齐腾一马上就可能失去性命……

“郑吒，把书给我看看，呵呵，我的眼睛已经有些花了……”齐腾一喃喃的说道，他每说一句话嘴里都要流出一些鲜血，不多时，他嘴里已经满是污血了。

郑吒用力的抱住他道：“放心吧，没事，零点和赵樱空他们对伤口很在行，你应该没事……”

“妈的！我让你把书拿来！哇！”齐腾一忽然大声吼叫了句，因为他声音太大，一下子又是吐出一大口血来，而胸口处更是被流出的鲜血湿润了衣服。

郑吒喃喃着将亡灵圣经翻开到了他要使用的那个魔法页面上，齐腾一抚摸着那些古代文字一个字一个字的将其语音读了出来，而郑吒只能集中全部注意力去牢记这些古埃及文字语音，十数秒后，齐腾一终于将这些文字语音都念了出来，而浓雾中的小和尚却并没有追来，或许是因为他并不擅长近战攻击吧，郑吒反而是觉得那小和尚似乎又回到了二楼之上。

“……我他妈的就是一个盗墓的，那些古代的瑰宝啊，我们中国古代灿烂的文化，不输给任何国家的文明，我想把这些灿烂文化都重现于世……他们却骗了我，把那些文物全部卖到了外国，呜，我他妈的不是卖国贼……”

齐腾一的声音越来越小，最后几个字完结时，他已经静静躺倒下去，那心脏的热血也慢慢停止了喷流，而插在他胸口上的钢针更是自动拔出，慢慢飘浮着回到了浓雾之中。

“死亡的侍卫，听从我的呼唤重现于世吧……”

郑吒放下了齐腾一的尸体，他咬着牙将亡灵圣经捧在了手上，嘴里开始不停念出齐腾一告诉他的读音，随着他血族能量的减少，放在地面的木乃伊碎片和沙石碎片融合在了一起，接着这团融合物开始变大变形，数秒之后，四个浑身骨架，拿着弯刀与盾牌的木乃伊战士出现在了郑吒面前，随着郑吒向浓雾中一挥手，这四个木乃伊战士以诡异的动作和速度向浓雾里跳去，接着就从浓雾里传来了一阵霹雳乱响。

“詹岚，你将齐腾一抱出去，记住别让欧康诺他们走散了……”郑吒深吸一口气，他将匕首握在手上后喃喃说道。

詹岚本来还想说什么，但是当她看到郑吒铁青的脸色时，无奈之下只能抱着齐腾一的尸体就向博物馆外跑去，在她的身影刚刚消失在拐道处时，一声狼嚎从展台那边发了出来。

近三米高的人狼从那纸屑木屑中站了出来，在他爪子中正提着满身伤痕的赵樱空，这个小女孩浑身都是刀伤，特别是肩膀处几乎被咬掉了一半，左手已经只能无力的倒垂着，不过她的生命力还算顽强，眼睛虚弱无神的瞟向了郑吒。

巨大人狼仰头疯狂一吼，它忽然猛的将赵樱空抛向了郑吒，在郑吒徒手去接赵樱空的同时，这头人狼脚下一蹬疾速向郑吒扑了过来，爪子上的水晶手术刀仿佛是要将赵樱空给贯穿一般，郑吒无奈之下只能抱住了赵樱空，接着反转身体用背部挡住了手术刀，巨大的力量不但将手术刀贯穿入他身体，更是推着他猛的轰向了墙面，一声闷响，那厚实的墙壁竟然被猛的撞穿，巨大人狼推着郑吒直接冲击到了博物馆外的街道处。

巨大人狼的爪子直接贯穿入了郑吒的左背里，它疯狂嚎叫着将郑吒举了起来，另一只爪子同时向他的脖子上抓住，而郑吒现在根本是连反抗的机会都没有，他眼角处更是看到小和尚等几人正从浓雾中跑了出来，一种绝望的心情曼延在了他心底深处，这次真的已经是无路可退了吧……

“嘭！”

一颗子弹以肉眼难见的速度破空而来，横向从巨大人狼的右肺开始直接贯穿了他的整个胸口，接着狠狠轰向了博物馆另一面墙壁，巨大的威力毫不停息，又将这面墙壁给轰得了粉碎，这巨大的枪弹威力啊，正是那高斯狙击枪的恐怖威力……

