第一章 屏蔽掉的跟踪（一）
巨大人狼胸口被高斯狙击枪的子弹整个轰穿，巨大的冲击力将他击得翻了个转，被他举起的郑吒和赵樱空二人顿时滚出老远，那站在墙壁缺口处的小和尚马上叫道：“别出去！妈的，他们有狙击手！玛娜维亚！使用防护罩！”话音刚落，小和尚举起双手就朝着巨大人狼和郑吒，赵樱空三人挥了去。

在小和尚的头顶上，巨大的双头眼镜蛇再次出现，之前被郑吒轰掉半个脑袋的那个头也恢复了完好，小和尚双眼突然变得了一片茫然，这一次双头眼镜蛇的两个脑袋都移动了起来，一个头朝巨大人狼咬了去，另一个头则咬向了郑吒和赵樱空二人。

眼看着巨大蛇头即将咬到郑吒二人时，又是嘭的一声巨响，一颗细长的高斯灵类子弹轰在了巨大蛇头的脑袋表面上，一层略显透明的防护罩挡在了子弹与那巨大蛇头之间，不过高斯狙击弹的威力实在是太过恐怖，几乎只挡了一瞬间而已，防护罩顿时就像玻璃碎片一样四散不见，高斯狙击子弹终究是射进了巨大蛇头之中。

在小和尚身后的两个女人，一个是闭着眼睛的美女雪耐，而另一个女人则戴着阿拉伯世界的蒙面纹纱，她浑身颤抖了一下，接着喃喃说道：“队长，挡不住那子弹，威力太大了……”

小和尚双眼依然茫然无神，他头也不回的说道：“没错，那威力太恐怖了，连我也看不到子弹的痕迹……应该属于超科技武器，没想到中洲队里竟然还有这样的超科技狙击人才啊，大意了……还好你的防护罩全力阻挡下，可以将其威力减少五成左右，这已经足够了。”

小和尚说话间，其中一个蛇头已经咬着巨大人狼缩回到了博物馆中，而另一个蛇头被灵类高斯狙击弹击中之后，那巨大蛇头已经被击散了三分之一，摇摇晃晃间也没办法再咬向郑吒二人，大约七八秒之后，又是嘭的一声巨响，这次再没有防护罩来抵挡灵类高斯狙击弹，那巨大威力瞬间就将蛇头轰得完全粉碎。

“七秒……装弹时间是七秒，雪耐，进入我的精神系统，把我所看到的一切都传给兰姆……兰姆，记住了，你只有不到七秒的时间来瞄准他并且攻击，如果失败的话，这名狙击手一个人就可以杀掉我们所有人，记住，我的性命就交在你手上了！”小和尚双眼无神的看向了二女一男中的那个男子，这是一个褐发的帅气青年，皮肤略显黝黑，明显是印度本地人种，他闻言之后连连点头，手上更是握着了一根雪白钢针，这枚钢针正是之前杀掉了齐腾一的罪魁祸首。

“去！”

小和尚默默数着时间，他眼看着郑吒努力着从地面站了起来，只能单手一挥，另一个巨大的蛇头再次咬向了郑吒二人，在那蛇头即将咬到目标时，灵类高斯狙击弹再次轰来，没有防护罩的保护，巨大蛇头一弹就被直接轰碎，而在枪声响起的同时，小和尚脚下一蹬，猛的从博物馆中冲了出来，接着他不停旋转着看向了四周。

“一！”

“二！”

“三！”

“四！”

“五！”

“六！”

“……看到了！兰姆！”小和尚看着东方一座高楼，他猛的大声叫道。

那个褐发帅气青年一直闭着双眼，在小和尚吼叫出来的同时，他猛的扔出了手中钢针，这枚钢针一被扔出就消失无踪，与此同时，在东方那座高楼上枪声一响，一枚高斯狙击弹疾速击在了小和尚的左肩边，离小和尚的心脏却有数厘米的距离，即便是如此，巨大的威力依然将小和尚的左臂齐肩打断，将他足足击飞出数米才稳下了退势，而郑吒早已经抱着赵樱空消失无踪了。

褐发帅气青年单手一招，那枚钢针再次出现在了他面前，这枚雪白的钢针上此刻却带着了血迹，褐发帅气青年皱了皱眉头道：“没刺中要害，在刚才即将刺中他的瞬间，我的思维仿佛被什么东西打乱了一样，就像……就像被雪耐控制了一样。”

小和尚从地面上拣起了自己断掉的手臂，他喃喃说道：“那股危险感消失了，即使没刺中要害，他伤得也应该很重才对，暂时那个狙击手没什么威胁了……雪耐，你和黑碳留在这里！兰姆，你去追杀那个狙击手，活要见人，死要见尸！我去追杀刚才那个人，解开基因锁第二阶段啊，他就是中洲队的队长！雪耐，开始追踪他们，把他们的位置图象发到我们脑海里！”

话音一落，小和尚握着断了的手臂就向拐道深处跑了去。

此时，郑吒抱着赵樱空一步一步向巷道深处跑去，刚跑过一个弯角处，詹岚就站在了那巷道深处，她脸上满是泪痕，一看见郑吒就急急跑了过来，她将赵樱空抱了过去道：“跟我来，欧康诺他知道这里的近路，可以直接到中央广场那里……你，你没事吧？”

郑吒的背部被数柄手术刀所贯穿，此刻早已是鲜血满背，不过他还是强笑着说道：“没什么事……你等一下，我帮赵樱空止一下血。”说完，他从纳戒里取出了止血喷剂，接着就往赵樱空被咬烂的肩膀上喷去。

詹岚默默抱着赵樱空，她带着郑吒翻过了几道民居的围墙，不多时，欧康诺等人出现在了一个小空地处，他们一看见郑吒就围了上来，伊芙，强纳森，还有博物馆馆长三人顿时叽叽喳喳询问起来，但是郑吒却大声吼叫道：“别停下来！欧康诺，你带路！走快些，我们还没脱离危险！在我们后面……在我们后面还有危险在跟随啊！”

