第一章 屏蔽掉的跟踪（二）
   
今天的震撼实在是太多，三人也不急在一时问话，在郑吒的大吼声中，欧康诺率先就向巷道深处跑了去，伊芙，强纳森，还有博物馆馆长三人正要跟着一起跑去，他们却看见郑吒又从口袋里掏出几块木乃伊碎片和沙石碎片，接着只见他举起亡灵圣经，嘴里开始念叨着之前齐腾一身死之前告诉他的咒语读音。
随着血族能量输入了亡灵圣经，那团混合物逐渐变大变形，最终又一次出现了数只木乃伊侍卫，随着郑吒单手一挥，这数只木乃伊侍卫踩着墙壁斜向跑进了巷道，片刻间就失去了踪迹。
詹岚站在他身边问道：“后面还有什么危险……是后面有人追上来了吗？”
郑吒点点头说道：“虽然还不确定，但是确实从后面感觉到了危险，我们还是快走吧，希望那几个木乃伊侍卫能够多拖一些时间，唉……”
众人闻言顿时都跟在了欧康诺身后，开始不停在巷道和一些民居围墙上翻越，大约翻过了两个民居围墙后，伊芙终于忍不住叫道：“欧康诺！你所谓的近路就是这样翻阅别人的家院吗？你真的是个地道的英国绅士吗？难道不知道这是一件很失礼的事情吗？”
“我是英国人……”欧康诺边跑边说道：“但却不是英国绅士，至少绅士不会随便吻你，哈哈哈。”
随着欧康诺那放肆的大笑声，伊芙顿时就涨红了脸，她嘴里微微动了一下，似乎骂了句流氓之类的话，不过动作上还是紧紧跟在了欧康诺身后，周围人看到二人的逗嘴都笑了笑，这段对话也成了逃难途中难得的趣事，接着，不远处一座民居建筑轰然倒塌，那里顿时变得了尘土弥漫。
“果然是追来了……”郑吒看着那边喃喃说道，他右手紧紧的握着匕首，手指用力到已经变得了发青发白的地步。
小和尚头顶上两个巨大的蛇头已经恢复了完好，身型灵活的木乃伊侍卫根本无法近他的身，在十米开远就被巨大蛇头咬住压向了四周围墙，这巨大蛇头的力量果然如其巨大体型所表现的那样，轻轻一轰就将一座民居连贯着轰碎，无数尘土顿时飞扬四散，而剩余的两只木乃伊侍卫隐藏在尘土间，依然无畏的向小和尚扑了过来。
巨大蛇头的移动速度就像真正的眼镜蛇一般迅疾，在两只木乃伊跳起来扑向小和尚时，两只蛇头疾速冲来咬住了两只木乃伊，在它们的嘶咬声中，木乃伊侍卫终于是被咬得了四分五裂。
“雪耐……他们的位置！”小和尚双眼茫然无神的喃喃说道。
话音一落，在小和尚脑海里顿时出现了这一块地区的平面图，郑吒等人的身影正在平面图中急急的奔跑着，他们距离小和尚的位置已经越来越远，不过看起来速度似乎正在逐渐慢下来。
“已经要到达老巢了吗？那正好一网打尽！”小和尚冷笑了声，单手轻轻一招，双头眼镜蛇的一个蛇头低了下来，他脚下一蹬就跳到了那蛇头之上，接着双头眼镜蛇渐渐隐去了身形，小和尚看起来就像是飘浮在半空中一样，他以一种及其恐怖的速度向着郑吒等人笔直冲去，一路上的民居几乎全被整个轰穿，这一带到处都弥漫着了浓厚的灰尘。
在小和尚的脑海中，郑吒等人已经彻底停了下来，那里的地形却是一块空地，看样子他们似乎是打算破釜沉舟了，或许是打算和小和尚绝一胜负吧。
“……打算拼命了吗？也好，让你们看看湿婆的宠物，焚天眼镜蛇隐藏的力量吧……”
小和尚毫不停息，直直的撞穿一座民居冲到了那空地之上，接到从他脚下一道闪电直轰向了空地中央郑吒所站位置上，一声霹雳声响，那里的一块岩石顿时被轰得了碎裂爆开，但是这周围那里却有郑吒等人的身影？这里分明就是一块非常普通的空地而已！
小和尚脑海里的地图依然如常，郑吒等人就站在他脚下，他们似乎就是一动不动站在那里，即使小和尚从蛇头上跳了下来，他也依然没有发现郑吒等人的踪迹……他们确实已经是消失无踪了。
“雪耐！出了什么问题？他们人呢？”小和尚几乎是咆哮着吼道。
不多时，一个声音直接传入到了他脑海中：“队长，有人入侵了我的精神系统，我没办法感应到他们的位置了，全都感应不到了……”
小和尚冷静了一下，他狠狠说道：“兰姆那边呢？那个危险的狙击手怎么样了？”
“……也已经被逃掉，还有一件事，队长……伊玛尼刚刚已经咽气了，阿罗特也从人狼状态恢复了过来，你快些回来啊，我怕他也快撑不住了……”
小和尚深深吸了口气，他忽然仰天疯狂的吼叫起来，本来温文尔雅的他，此刻看起来却是满脸的狰狞扭曲，就仿佛是地狱的修罗一样，眼中只剩下疯狂的愤怒……
郑吒等人的速度实在是算不上快，幸亏还有詹岚给众人加持了速度魔法和耐力魔法，否则像伊芙这样的普通女孩根本不可能时间奔跑，幸亏欧康诺对这里确实是了如指掌，东翻西转之后，果然开罗城中央广场离他们已经是越来越近了，而与此同时，郑吒也是暗暗松了口气。
詹岚见状连忙急急问道：“怎么了？追兵离我们越来越近了吗？”
郑吒笑了笑说道：“不，危险已经过去了，不知道为什么，我脑海里的危险预感已经彻底消失，他们似乎并没有再追踪我们，呼，大家也终于可以松口气了吧。”
二人说话间，远处的钟楼已经出了众人视线之中，而就在众人前面不远处，郑吒和詹岚却意外看到了张杰抱着零点向钟楼狂奔……
零点胸口一片血红……
