第六章 强化(下)
当郑吒走进自己屋里去叫萝丽吃饭时，却惊讶的看见她穿着一身短裙女仆装，长长的白色丝袜，雪白的连身短裙，头上甚至还戴着女仆头饰，这样的她看起来实在是美丽异常，郑吒觉得自己仿佛连灵魂都被她吸引了过去。

萝丽正在哼着歌曲收拾房间，因为这房间是根据郑吒十年前的记忆而成，所以许多摆设都显得乱糟糟的不整齐，萝丽穿着女仆装在那里悠闲的收拾东西，那美丽的模样，那认真的表情，而且这个女孩还是郑吒一直爱着的，曾以为失去了的最心爱女子，不知不觉间，他已经走到她身后一把抱住了她。

“啊！”

萝丽被吓了一跳，但是她还是很快安静了下来，因为从她身后传来了一股让她心安熟悉的气息，她安静了片刻后，忽然想想不对劲，连忙双手叉腰故意恶狠狠的说道：“大色狼！你干什么呢？走路一点声息也没有，哼，就知道你没安好心，是想吓唬我吧？”

郑吒已经忍不住内心的情火沸腾，特别是看到她嘟着小嘴说话的俏丽模样，他忍不住一口吻在了她的小嘴上，将这个女孩子的嘟哝声和柔唇细舌都吞在了嘴里，萝丽先是拼命的挣扎不停，接着她慢慢软倒在了他怀中，到最后这个女孩子只剩下了呻吟和扑哧扑哧的呼气声。

当郑吒放开她时，这个小女孩已经双眼如水一般朦胧，嘴唇一片嫣红色仿佛是被亲肿了一样，那诱惑人的可爱样看得郑吒食指大动，心里真是想马上在这里吃掉她。

萝丽被郑吒抱在怀里，她自然感觉出了郑吒的下体变化，这变化顿时让她又羞又恼，虽然她被吻得是全身发软，但是这个女孩的脾性在这个时候表现了出来，她竟然伸出手来狠狠抓住那坚硬的下体，然后满脸通红的大声说道：“大色狼，你给我适可而止一些！也不看看现在是什么时候，不，我的意思是说即使是晚上也不能……哎呀，总之就是这个意思拉，不准笑！还有，没有得到我同意不可以吻我，不可以随便摸我，不可以对我做下流的事！听到了吗？大色狼！”

郑吒强忍着快感断断续续的说道：“那……你正在做的事呢？”

萝丽傻傻的向手里看去，那坚硬变得越发巨大了，她惊叫一声连忙向后跳去，那模样就仿佛是被惊吓了的小兔子一般，可爱得让郑吒差点又一次扑了上去。

郑吒故意岔开话题道：“丽，你的衣服那里来的呢？看起来……很好看啊。”他本来想说很性感啊，但是一想到他岔开话题的目的，不就是为了避免回答她的要求啊，所以他只能顺口把性感改成了好看。

萝丽马上开心的嘻嘻笑了起来，看来这个女孩还真是有些迷糊的特点，她似乎已经忘记了之前的几个要求，而是马上就地捏着裙边转了个圈嘻嘻笑道：“怎么样怎么样，是不是特好看啊？我就说嘛，这么好看的衣裙也只有本小姐才能设计得出来呢。”

郑吒看得心头火热，他连忙又说道：“确实是很好看……但这不是许多日本漫画里出现过的女仆装吗？”

萝丽脸色微微一红道：“什么啊什么啊，你看，我分明把裙边改了些花纹，还有还有……”

这个小女人叽叽喳喳的叙说着她的衣装和挑选的裙衣样式，说着说着又开始讨论起屋子的摆设和装饰，这一番话并没有让郑吒觉得唠叨，反而让他心里感觉到了一种家的温暖，这种温暖他已经好久好久没感觉到了。

萝丽说着说着脸色一正，她忽然双手叉腰道：“对了，等会你把你这些年怎么过的详详细细告诉我，哼，以为我不知道呢？昨天晚上你的动作好……总之就是这么一回事，你要老老实实告诉我，别想隐瞒些什么！”

郑吒顿时笑得有些尴尬，在他记忆中的萝丽绝对是个超级小心眼的女人，特别是对于感情方面更是绝对在乎小心，若是被她知道这些年来他的放荡堕落，他还真不知道她会做出什么事来，所以他连忙又岔开话题道：“哈哈，一定说一定说，对了，我带你去见见我的伙伴们，以后我要经历恐怖片时，就要和他们一切并肩战斗了，今天也是其中一名伙伴打算邀请我们去吃饭，你看你的衣装是不是换一下？”

萝丽又哼了一声，她这才说道：“当然了，这样的衣装可不能穿在外面，总之你回来后一定要把这些年怎么过的老老实实告诉我，知道了吗？”

郑吒呵呵傻笑了几声看着萝丽走回他的卧室去，这说明她还是把他的卧室当成自己的卧室，这让他心情大好，片刻之后，萝丽换了一身很朴素合体的休闲服，她狠狠瞪了郑吒一眼，接着又为他整理好了衣服褶皱，这才说道：“走吧，我还没出门去看看呢。”

出得门来，萝丽看着这个奇异的空间果然是惊叹莫名，她一会指着光团“主神”问个不停，一会又看着远处的黑暗浑身发软，直到来到张杰屋前时，这个女孩还拉着郑吒的衣袖子东问西问。

郑吒看到屋子里几个人基本都到齐了，李萧毅身边坐着一个金发洋妞，容貌绝对是靓丽无比，一头灿烂的金发异常炫目，而且这女人的身材极好，当真可以算得上是男人的尤物。

张杰身边则坐着一个黑色长发的古典型美女，细眉水眸，一身典雅的旗袍装，将这个女人的种种风情都凸显了出来，她此刻正细心的为张杰整理他坐皱的衣角，那动作间种种的风情却是让男人看着就心醉。

除此以外，坐在一边的詹岚看起来却是闷闷不乐，她时不时看着两个男人冷哼了声，那模样看起来似乎很是不屑一样，当她看到郑吒走进屋来时，她又忍不住哼了一声。

张杰此刻却在说着：“……那制造生命体也当然包括了男人啊，詹岚你为什么不去创造一个你心目中的极品男人呢？”

詹岚哼了声说道：“我才没你们那么无聊，现实里得不到的东西就靠意淫来获得吗？真是太无聊了呢，我写书都从来不写意淫小说的，要我去制造一个心目中的极品男人，恶，想起来就觉得好恶心好恶心，与其去制造一个男人，还不如兑换一根按摩棒来得好呢。”

李萧毅在旁边面红耳赤，张杰却愣了一下哈哈大笑道：“别骗人了，你分明就是个处女，哥哥我好歹也算是识尽百女，是不是处女我一眼就可以看得出来呢，哈哈。”

詹岚也色脸上一红，她故做冷静的说道：“这就是男人和女人的区别了，男人会非常想得到自己心目中的女人，然后与她发生感情，而女人则希望得到一段真挚的感情，再同时深深爱着这个男人，你们以为我会像你们那么无聊吗？竟然会在没有感情时就和异性发生关系？”

她的话音刚落，郑吒背后突然传来了一个女声道：“姐姐说得好呢，这些男人就是那么可恶！又好色又可恶！一点也不知道真挚感情的重要。”

萝丽惊喜的走到詹岚身边和她交谈了起来，这两个小女人简直是相见恨晚，几句话后就姐姐妹妹的称呼起来，张杰看着一脸苦色的郑吒哈哈大笑道：“你来得可是晚了，你嫂子还抱怨饭菜都冷了呢，哈哈，走吧走吧，我们先去吃饭，人多也就图个热闹。”

郑吒也不吝啬，又用一点奖励点兑换了一千分奖励点，然后尽在娱乐类里挑选高档次的美酒饮料，那些世界级的百年份葡萄酒，白酒，还有一些名贵古酒都被他仿佛水一样兑换了出来。

张杰说得果然不错，相对于那些实用品而言，这一类娱乐消耗品简直可以说是便宜得很，一瓶两百年份的葡萄美酒，也不过十分奖励点，郑吒尝了尝那味道，醇美异常，即便他并非葡萄酒的品尝专家，他也能感觉到这味道的醇美，当他回到屋子里时，纳戒里已经装满了各位美酒了。

众人也不客气，美酒佳肴，那古典美人所做菜肴果然是大厨级水准，众人吃得仿佛连舌头都要吞下去一般，熊掌猴脑，山珍海味，虽然不过只做了十多道菜，但是这些菜品莫不是珍贵异常，以往现实里众人那可能吃得到？憨吃傻涨之后，众人几乎连盘子都舔了个干净，萝丽更是亲热的连连叫着姐姐，希望能够从古典美人那里学到几手厨艺。

张杰点了一根香烟，他遐意的说道：“‘主神’这点做得实在是好，享受吃喝方面，我敢说现实世界里亿万富翁也不一定能做到我们这种地步，看看吧，百多年份的美酒我们仿佛水一样喝，我抽的这香烟也是顶极，若不是要面临恐怖片的轮回，说真的，在这里养老其实也真是不错，寂寞了就带着女人回现实世界旅行一圈，然后再回来，咂咂，这样的生活简直是神仙不换啊。”

郑吒三人也都是肯定的点着头，郑吒哈哈笑道：“所以了，我们才更要活着，活着所有恐怖片，无论如何都要活下去，无论是回到现实，还是兑换足够的生存天数，那时想生活在这里，还是想回去现实世界，我们怎么样选择都可以了，不是吗？”

几人都是心中感叹，张杰哈哈笑了起来道：“好，那我先带你们去看看训练场，休息一会就开始训练，你们还有九天时间可以修整，然后，我们就迎接下一部恐怖片！”

