第一章 屏蔽掉的跟踪（三）
“还好，从肺叶间的空隙刺了进去，没伤到肺叶，离开心脏也很远……就是胸腔内淤积了一些淤血，在这里没办法做开胸手术，所以他这些天行动起来可能会觉得胸口郁痛，不过基本上没什么别的问题……”赵樱空检查了一遍零点的伤势，她淡淡的说道。

郑吒叹息一声道：“相比他的伤势，我更担心你啊……究竟怎么样了？”

众人来到钟楼顶端后，那几名新人们早已被吓傻，死掉的齐腾一，伤重的郑吒几人，看起来无疑都会让新人们惊怕震撼，毕竟他们可是从现实世界第一次进入这个恐怖片轮回里。

赵樱空的恢复速度极快，回到钟楼后，她已经基本上恢复了行动能力，虽然被咬那只手臂依然还无法移动，但是作为众人中最懂人体结构的她，自然也检查起了零点的伤势，当然了，她自己的伤势看起来更严重一些。

赵樱空默默看了一眼几乎被咬掉大半的肩膀道：“我需要热水，针，线，剪刀，还要消毒酒精和纱布，我记得埃及有一些土产的愈合药，如果有一些药的话就更好了。”

郑吒深深吸了口气，他继续沉声问道：“我问你究竟伤得怎么样了？而不是要你回答自己解决！我们会帮你找到所有手术用的器材，至于别的事情就不要你担心了，你和零点的任务就是安心静养，直到恢复战斗力为止！”

赵樱空愣了一下，她这才慢慢说道：“肩膀血管和肌健被咬断了，可能骨头也受到了损伤，在回到‘主神’空间之前，这个时代的科技应该没办法让手臂恢复完好的了，甚至是未来几十年内也不可能，这条手臂算是彻底废了。”

郑吒和周围几人都沉默了起来，特别当他们看到由黑衣大胡子抱着的齐腾一的尸体时，众人心里都出现了一种悲凉感，郑吒反应最快，他连忙大声说道：“印洲队也比我们好不到那里去，这里可是恐怖片轮回，那里却有不死人的道理？说不定什么时候我自己就会死在敌人或者什么怪物手上，我们所要做的就是尽力活下去，挣扎着活下去！”

虽然众人心里的情绪依然比较低落，不过相比之前的悲凉，在郑吒说出这番话之后，众人的情绪也稍微回复了些，郑吒接着对欧康诺说道：“抱歉啊，我们对开罗城实在是不怎么熟悉，只能麻烦你帮我们去买一些手术器材了，张恒，高洪亮，你们陪欧康诺一起去一趟吧，记得多买些食物和饮料回来。”

“肉！”赵樱空忽然开口说道：“不吃肉那里可能有力气呢，多买些瘦肉回来。”

郑吒只能再无奈的多加了这一句，欧康诺也不推辞，带着二人就向钟楼外走去，而伊芙本来还打算一起跟着去的，只是却被郑吒几人给阻止了，特别是当她听到不死木乃伊几个字时，这个女人马上打消了一起跟着去的想法。

待到这一切都解决完毕后，萧宏律这才说道：“给我说说究竟发生了什么事吧？我刚才一直注意着手表，大约十分钟前，我接到了主神的提示，我方死掉一人，被积了负一分，大约两三分钟之后，又提示杀掉对方一人，目前积分为零分……给我说说究竟发生了什么事吧，每一个细节都别放过。”

郑吒安排欧康诺几人出去买东西时，已经有意无意的让两个新人冒险跟出去，这样一来即使他们死了，他们的战斗力还是可以得到最大的保证，虽然这样一来他们又会成为负分，不过两者相害取其轻，身为队长的他，不得不为保存整个团队而做出取舍……这一点，和当初的楚轩是多么的相似啊。

解决完这些之后，他已经想要马上和萧宏律说话，这个男孩的思维能力是目前团队最需要的东西，所以在萧宏律询问之后，他已经马上将博物馆中的战斗叙述了出来，特别是敌人每一个战斗的细节，他们可能出现的技能和职业，还有那头巨大人狼的恐怖破坏力，这一切都被他仔仔细细的叙说了出来。

萧宏律半跪在地上，他捏着自己额前的头发道：“从你的叙述来看，他们死掉的人应该是那个肌肉大汉，至少有七成可能是他死掉了，另一个可能则是狼人血统强化的白种人医生阿罗特，他有三成可能性死掉，当然了，我更希望死掉的是这个医生……照你所说的那样，肌肉大汉的手臂竟然完全恢复了完好，这个医生应该掌握着我们所不具备的强大恢复力，如果他没死掉的话，这场战斗下来我们的战果至少被削弱五成……”

“那么再来分析一下对方的战斗力吧，阿罗特似乎非常强大，近战实力凌驾在赵樱空之上……如果你和他正面一对一的战斗，有多大可能性胜过他？”萧宏律拔下了一根头发，吹掉之后喃喃的问道。

郑吒想了想道：“如果是拼命的话，再加上解开基因锁等各方面原因……也许能够战胜他，但是更大的可能性是两败俱伤，那巨大人狼的力量和速度，甚至比我解开基因锁第二阶段还要大得多。”

“是吗？那么接下来是那个印度和尚，如果他可以召唤双头眼镜蛇的话，而且战斗力并不如想象的那样强，至少用灵类子弹可以击碎蛇头，那么我觉得他一定隐藏了力量，当然了，那种力量可能无法长久使用，所以在不到万不得已的情况下，他大概不会使出这种力量，只有这样考虑，才能说明他为什么成为了印洲队的队长，而并非是由医生来成为队长。”

“除开这两人以外，我最在意的是那根钢针，杀掉了齐腾一，刺伤了零点的钢阵，使用钢针的人应该也具备某种程度的远程狙击力，所以这三人将是我们面对印洲队时直接的威胁……然后便是我们面对印洲队时最大的威胁了……”

“对方剩余的两个女人中，一个可以使用防护罩，这属于强大的辅助能力，而另一个人……她很可能就是我们面对印洲队时最大最危险的威胁，精神控制啊，可以控制我们中间某人的精神控制力，一旦她还生存着，那我们就绝对无法胜过印洲小队！”

