第二章 剧情变化（二）
   
郑吒等人对望一眼，他们都从彼此眼里看到了无奈，这一幕在神鬼传奇原本剧情中也曾出现过，那就是当大祭祀伊莫顿恢复了大部分法力时，他将会把死人变成行动的死尸体，而且一些活人也会被他的法力控制，当这一幕出现时，原本剧情中的欧康诺等人几乎被逼到了绝境，而且博物馆馆长也死在了群尸包围之中。
张恒和高洪亮也跟着跑了进来，张恒马上说道：“不光是这样，这部……咳，我也看过，本来不是只有死尸复活这些东西吗？用灵类子弹可以把它们全部杀掉，但是一些死尸身上的肉块开始掉落，看起来恶心极了，当它们只剩下骨头后，地上的岩石土块全部变成了它们的铠甲和武器，看起来就像是……”
欧康诺马上接过话题说道：“是的，那些骷髅看起来就像是你召唤的木乃伊侍卫一样，大约十具尸体里会有三四具变成木乃伊侍卫吧，我们回来时差点就被几具木乃伊侍卫给发现了，还好跑得快，它们似乎正在四周寻找着什么，希望它们还没发现我们的存在……”
郑吒叹了口气，他苦笑着道：“剧情改变了，看来这次可真是陷入了绝境啊……”
萧宏律却沉思着道：“我很好奇啊，你说印洲队他们的任务是什么？复活安苏娜吧？而我们的任务呢？埋葬不死祭祀……这似乎很不合理吧？他们几乎就是不死祭祀伊莫顿的同盟伙伴了，而我们呢？看起来我们似乎处在了绝对的劣势上，这非常非常不合理啊……除非我们还有什么事情忘记了。”
他的话音刚落，忽然从钟楼窗台上传来了一声鸟鸣声，众人转头看去，正好看到一只雪白色的小鹰，这只小鹰玲珑机灵，浑身呈现雪一样的白色，它站在那窗台上轻轻鸣叫着，直到黑衣大胡子单手一挥，这只小鹰才乖巧的落在了他的手腕上。
黑衣大胡子从小鹰的腿臂上取下一张纸条，看完之后，他从怀里取出另一张纸条塞进了小鹰的腿臂上，接着单手一挥，这只小鹰鸣叫声中飞出了钟楼窗外。
“几位强大的陌生人，我和我的族人，作为法老王侍卫的后裔，守卫死者之都已经有数千年时光，为了防止大祭祀伊莫顿复活并且摧毁世界，我们一族愿意付出任何代价来击败他，各位请放心，我们一族人已经聚集人马等在了沙漠到死者之都的通道上，无论是伊莫顿复活的不死生物大军，还是那些企图复活安苏娜的强大陌生人，我和我的族人……以我们手中的刀刃与时代的荣耀起誓！不惜一切代价也要阻止并且摧毁他们！”黑衣大胡子郑重的对郑吒等人说道。
“第二部！”郑吒几人全都异口同声的吼道。
神鬼传奇一共有两部，在第二部剧情中，为了对抗强大的埃及死神的军队，黑衣大胡子一族的精锐尽出，上万骑兵聚集在沙漠中对抗埃及死神阿努比斯的军队，在那一战中，黑衣大胡子一族骑兵战斗力惊人，竟然将阿努比斯军队的第一波攻击完全打败，而此刻面对无数的死尸和木乃伊侍卫，想来他们的战斗力也不会低到那里去。
“是了！他们有不死祭祀伊莫顿和那些木乃伊侍卫，而我们也有伙伴们的帮忙……我们不会输给他们！绝对不会！”
因为突然有一只生力军加入，虽然单体实力不强，但是这只数量庞大的生力军，无论对于印洲小队也好，还是对于郑吒等人而言，他们都足以改变这部恐怖片的结局，所以为了配合这只生力军的加入，萧宏律又做了一次详细安排。
零点被安排在了离骑兵部队不远的地方，当骑兵部队中途拦截印洲队成员时，他则趁乱在远处狙击，想来在那样混乱的局面中，对方发现并且攻击零点的几率会变得异常之小，同时，其余人则趁印洲队陷入拦截中时，尽快赶到死者之都取出复活真经，一旦剥夺了伊莫顿的法力，那时众人才是真正占据了绝对上风。
既然已经有了决议，众人决定吃些东西之后稍微休息小睡一会，一等恢复体力马上就赶往港口，接着众人劫持一艘商船或者别的什么船就顺游而下，一定可以赶在印洲小队到达死者之都前到达那里，当然了，最保险的办法还是让骑兵沿途拦截，如果可能的话，靠人海战术杀掉他们也不错。
在众人吃食物时，赵樱空默默提着医疗箱和一个酒瓶就向管理室大门外走去，郑吒也看见了她的动作，他叹息了声就默默跟着走了出去，一到门外，就看见赵樱空默默向着更顶层的楼梯走了几步，拐过一个拐道后，她将医疗箱打开后，从里面取出了一柄小手术刀。
“在那边看着的人……过来帮忙。”赵樱空忽然淡淡的说道。
郑吒挠了挠头，他略有些尴尬的走了出来，却正好看到赵樱空果断的将衣服剪开，顿时露出了脖子下方粉嫩白皙的皮肤，还有肩膀那狰狞的伤口……当然了，那碍眼的缠胸布也落入在了郑吒眼中。
“那狼的牙齿有种奇怪的病毒，我的肩膀伤口处已经失去了知觉，传说中狼人咬过的人，会被感染变成新的狼人，虽然他的病毒没那么严重，但是我的这边身体几乎已经麻痹了……看到伤口了吗？完全变黑的肉就是染满了病毒的部分，帮我割掉它们……”赵樱空的语气依然淡然的说道，她接着将医疗箱中的酒精灯点燃，将手术刀放在酒精灯上烧了几下，直到郑吒走到她身边时，这个小女孩才默默将手术刀递给了他。
郑吒定了定心神，仔细看向了那狰狞的伤口，果然好大一圈的皮肉都已经变得了紫黑，看起来特别异常恐怖，他握着手术刀的手微微颤抖了起来，直到赵樱空忽然轻轻说道：“……上一个为我动手术的人……他是我伙伴，训练时和任务时都会分为一组，但是他死在了我的手中……就仿佛是那个豺狼医生阿罗特一样，作为刺客，常常会因为太多的杀戮和残酷的训练，而慢慢变得了疯狂和变态，当一个刺客受不住种种考验而变质时……就是他们该消失之时了，阿罗特，他也应该一样……”
郑吒闻言后，他深深吸了口气，当他这口气吐出来时，眼神已经变得了一片茫然，接着他麻利而准确的切割着黑肉，一丁点一丁点的，手术刀不停舞动在了赵樱空肩膀上……
