第二章 剧情变化（三）
数十秒后，地上布满了一层紫黑色碎肉，郑吒进入解开基因锁状态后，顿时就下刀如有神，每一刀划来都仅是将紫黑色碎肉割掉，下面的好肉根本是一丁点也没碰到，待到将这些紫黑色碎肉完全割掉以后，顿时从下面流出了黑色的淤血，好半天后这些淤血才彻底流尽，接着从肩膀处又流出了红色的鲜血。

“子弹。”赵樱空忽然伸出手来说道。

郑吒愣了一下，他忽然想起了以前看过的电影里军队的做法，在没有消毒剂的情况下，为了防止伤口感染，所以都是使用火药来灼烧伤口，以此达到消毒和止血的功用。

“可是这里不是有酒吗？而且止血喷剂也应该可以消毒才对，应该不用这么野蛮的手段了吧？”郑吒连忙说道。

赵樱空的手依然伸在那里，她摇摇头说道：“这可是被狼人咬了的伤口，上面肯定还残留着病毒，这普通的酒可没办法彻底消毒……子弹。”

郑吒面对赵樱空时真的很有些无可奈何，这个小女孩神情平淡得仿佛根本不在乎疼痛和生死，刚才切割紫黑色碎肉时，她根本就是连眼睛都不眨一下，别说是个十多岁的小女孩了，即便是个三十来岁的大老爷们估计也会痛得够呛，而她却是如此冷然相对，光是这份淡然就足以让郑吒佩服的了。

无奈之下，他只能从纳戒里取出了几颗普通子弹，赵樱空伸手取过子弹后，也没看清她手指如何动作，轻轻一弹间就将弹壳打了开来，接着她将火药均匀抖在了肩膀伤口处，待到几颗子弹的火药都抖完后，她这才将冥火之牙抽出来靠向了肩膀。

“嘶！”

火药遇火，一声嘶响就整个暴燃起来，这火焰来得快也去得快，瞬间而已，那还在流血的肩膀已经变得一片焦黑，而赵樱空早已痛得晕死了过去，那苍白俊美的小脸上布满汗珠，晶莹得仿佛一颗一颗水晶珠子一般，这番情景看得郑吒心中顿时怜意大生。

他叹息了声，扭开酒瓶就轻轻向她肩膀上倒去，冰凉的酒液将赵樱空刺激得又醒了过来，她只是淡淡看了郑吒一眼，这个冷淡的小女孩竟然就任由他继续清洗肩膀，平时一副生人莫近的她，此刻看起来却很是有一种惹人怜爱的可怜气质。

待到郑吒将那肩膀完全包裹完毕后，却发现赵樱空已经沉沉睡去，这个杀人如割草，冷淡得不近人情的刺客小女孩，睡着之后看起来却是如此纯真，微微抿着的小嘴唇，还带着一些婴儿肥的下巴，看起来真就像是邻家小妹妹一般。

郑吒只能抱起赵樱空回到了钟楼管理室中，一进入管理室里，他就发现几乎所有人都在酣睡，除了零点，张杰，欧康诺等人还警觉的张开了眼以外，其余人都是睡得沉沉，毕竟经过了博物馆里的一战，再加上回到钟楼的一大段疾跑，是个人都会觉得了疲累，睡一觉无疑是最好的恢复办法。

“那么……安静的睡一觉吧，然后我们一起逃出生天！”

郑吒醒来时已经是晚上时分，第一个醒来的人却不是他，他张开眼就看到张恒正在摆弄一把长弓，正是那唧喳的弓弦声闹醒了他。

张恒看到郑吒醒来后，他略带歉意的笑了笑道：“抱歉呢，闹醒你了……还要再睡会吗？”

郑吒左右看了看，他奇怪的问道：“零点和张杰呢？怎么没看到他们俩？”

张恒笑了笑道：“楼顶上去了，零点说他要去看看下面木乃伊侍卫的分布，张杰跟着去保护他了……真的不用再睡一会？”

郑吒摇摇头，他看了看周围睡着的人，大多数人其实已经醒了，只是他们闭着眼睛正在养神，又或者是不愿意太早起身面对现实，毕竟再过一会，他们就要面对那些噩梦中的鬼怪木乃伊，又或者是印洲小队的追杀了，生死也不再由他们所掌握。

“弓？张恒你自己做的弓吗？”郑吒忽然对这个名叫张恒的青年有兴趣起来，之前萧宏律要枪时，除了他自己以外，唯一就替张恒也要了一把，至于另外两个新人则被萧宏律排除在外，这已经足够让郑吒注意他的了，而此刻他突然弄了把长弓出来，这又更让郑吒好奇了起来。

张恒略带腼腆的笑了笑，他说道：“这可是地道的英国长弓啊，用硬木制作，我怎么可能徒手制作呢，之前和欧康诺去黑市买东西时，顺便看到了这把长弓，那个商人似乎把它当成了艺术品在卖，我就让欧康诺给买了下来，那个商人还顺便送了几根箭矢，呵呵……这样的长弓我还是第一次使用，也不知道究竟威力如何，准度够不够……”

二人说话间，零点和张杰推开大门走了进来，零点此刻已经可以自由行动，只是看他额头上冷汗直冒的样子，看起来胸口依然疼得厉害，而张杰也是双眼满是血丝，他边走边不停揉弄着太阳穴，看起来似乎严重的精神不足。

不管怎么样，该来的总算要来，随着零点开始叙说下面木乃伊侍卫的分布，闭目养神的众人也都坐了起来，他们仔细听着零点的叙述，片刻之后，零点的声音终于停了下来。

“……基本上就是这样了，广场周围全是死尸，而木乃伊侍卫就只有通往开罗城门和港口两个方向数量最多，特别是港口方向，那里几乎有数百具木乃伊侍卫到处巡逻，如果我们要通往港口的话，路上至少会遇到上百具木乃伊侍卫，这还不算那无数的死尸……”

“等等。”欧康诺忽然说道。

他接着在地上用手指划了个圈，说道：“这里是广场，我们所在的位置，朝东走是港口，而这里……朝西走的方向应该没有木乃伊侍卫吧？这里有一个停车场……哈哈哈，各位知道我的意思了吧？我们先在这里抢几辆车，然后坐着车开向港口，那些木乃伊侍卫再怎么也不可能凭空拦下快速驾驶的车辆吧？怕只怕那个不死祭祀伊莫顿，如果他真如你们所说那样可怕的话……”

郑吒忽然喃喃的说道：“伊莫顿现在似乎只吸收了两个人吧？那么……他应该不是完整体了？詹岚……”

詹岚连忙从角落处拿了一个小笼子，而那笼中正关着一只双眼发光的黑猫，这只小黑猫模样甚是可爱，似乎也是刚睡醒的样子，正不停用爪子洗着脸，当詹岚将它从笼子中提出来时，这只小黑猫顿时警惕的看着了眼前众人，而眼前众人却都开心的笑了起来……

“那么出发吧！目标，逃出开罗城！”

