第三章 冲飞起来吧！希望！（一）
   
郑吒忽然很庆幸自己兑换了纳戒，不但可以作为攻击灵类生物的强大武器，而且最关键的一点，还可以在其中收藏很多东西，譬如……灵类子弹！
普通的灵类子弹价格相当便宜，就是携带起来因为重量原因不太方便，但是对于拥有纳戒的郑吒而言，却根本不存在这方面的问题，他很轻易的就拿出一大堆灵类子弹出来，不但给张杰和詹岚等人补充了子弹，甚至连欧康诺等人也完全换装了灵类子弹，虽然他们的武器实在不怎么样，不过从现在的情况来看，多一分力量就多一分保障，他倒绝对不会吝啬于这区区一些灵类子弹。
众人从钟楼顶上走了下来，越接近底楼，众人的心里就越发紧张起来，不单是欧康诺这些普通人，或者是张恒几个新人，甚至连郑吒几人也都越发紧张起来。
来到底楼后，一扇厚实的木质大门挡在了众人面前，詹岚反应最快，她念动咒语就开始给所有人加强速度与耐力，而郑吒则取出了最后几块木乃伊碎片和一些沙石碎片，在所有人注目中，他拿起亡灵圣经念出了咒语，那团混合碎片慢慢变大变形，最终化为了四个木乃伊侍卫。
几个新人看得是目瞪口呆，直到郑吒一脚踢开大门时，那巨响声才将众人惊醒过来，郑吒当先就冲出去，手中的冲锋枪啪啪啪一阵连射，离钟楼最近的十多具活尸马上被打翻在地，灵类子弹的功效实在不凡，这些活尸一倒地马上就燃烧了起来，几秒之后，它们就彻底变成了黑灰。
“欧康诺！拜托你了，带路吧！”郑吒回过头来急急的说道。
欧康诺重重点了点头，他默默看了伊芙一眼，接着拔出两把手枪就走在了队伍最前面。
众人再不说话，全都跟着欧康诺向钟楼西方跑了去，让人奇怪的是，这一路走来众人竟然没有遇到一个活尸，就更别提那些木乃伊侍卫了，直到众人拐过一条巷道时，接着在他们面前出现了一道人墙，那是一处宽阔的大道，在那里密密麻麻至少挤满了数千活尸，道路上边的墙壁上还站十多具木乃伊侍卫。
“拿起枪！不想死就给拼命吧！”郑吒左手提着冲锋枪，右手提着高震动粒子切割匕首，他大声喝道，同时将冲锋枪向着那些木乃伊侍卫射击而去。
众人连忙将枪口对向了那些活尸和木乃伊侍卫，对于木乃伊侍卫还好些，但是眼前这些活尸看起来实在是和普通人一模一样，特别是其中还有一些十一二岁大的孩子，顿时欧康诺几人都踌躇了起来，直到张杰大声叫他们让开时，这几人才发现张杰手上提了一把看起来就非常威猛的枪械，这却是张杰在上部恐怖片就使用过的那挺小型重机枪，也不知道他什么时候将这挺重机枪组合完毕，总之当欧康诺等人闪开之后，那半米长的火舌就从枪口冒了出来。
“哒哒哒！”
这重机枪的枪声，听起来比郑吒那冲锋枪的声音刚猛了许多，巨大的威力甚是骇人，百多米外的活尸们一连片的倒在地上，在道路两边墙壁上奔跑的木乃伊战士也根本近不得身，而且张杰不知道是吃了火药还是别的什么，他一只手提着重机枪，另一只手提着一大捆重机枪灵类子弹，边开枪竟然边向前跑去，嘴里还不停大声咆哮起来。
“很难过吧……上次为他托着子弹的人已经死去。”郑吒叹息了声，他默默看了一眼被黑衣大胡子抱着的齐腾一，虽然理智上大家都知道应该将尸体放在钟楼上，但是众人实在不忍心看他暴尸在外，所以最后一致决定将他带到野外下葬，按照黑衣大胡子的说法，这也符合一个战士的安息方法。
很幸运的是，也不知道是不是伊莫顿的诅咒对他们这些恐怖片轮回者无效，总之齐腾一的尸体并没有受到任何打扰，他依然永恒的沉睡着……只是他死时的那一幕，郑吒却是无论如何忘不掉了，那个男儿吼出的话语……
重机枪很快就耗光了弹药，还好已经将那些木乃伊侍卫给轰得粉碎，剩余千多活尸还在不停向众人靠近，而受到张杰的激发，众人也都不顾一切的扣动枪械，一时间枪声乱响，而众人也越过这条街道，从无数活尸中硬是杀出一条血路，直直的就向停车场方向跑了去。
众人一冲进停车场，强纳森马上就朝几辆跑车跑了过去，可是他刚跑出几步，欧康诺和郑吒非常有默契的同时伸出手来，二人提着强纳森就向一辆小巴士跑了去，而强纳森似乎还很不甘心的大声叫道：“喂，跑车啊！跑车跑得快一些，价钱也贵得多！”
郑吒没好气的说道：“等我们都活下去后，我给你五块金砖，妈的，让你去买一辆来开个够！”
强纳森愣了一下，他马上就蛇随棍上道：“五块……六块吧，六块吉利些。”
郑吒和欧康诺对望一眼，二人都没好气的将强纳森直接抛进了车里，接着众人也都尾随着登上了小巴士，待到十多人全都上了车之后，欧康诺才坐在了座位上开始寻找车辆钥匙，却不想郑吒直接一拳打在了钥匙孔，这一拳直接将钥匙孔处打得了稀烂，然后他拖出几根电线轻轻一缠，小巴士顿时就被发动了起来。
欧康诺哈哈笑了声道：“你太暴力了吧？”
郑吒耸了耸肩道：“一会你开车时肯定更加暴力……开吧，我们的客人已经来了哦。”
果然，停车场入口处已经慢慢堆积了数百活尸，在他们背后的墙壁上，又有数十具木乃伊侍卫望向了这边，欧康诺吆喝声开动了小巴士，那数十具木乃伊侍卫也笔直冲了过来，而小巴士已经直接压入了人群堆中，顿时血肉四溅……
