第三章 冲飞起来吧！希望！（二）
   
欧康诺大声喝骂道：“妈的，果然比你暴力多了……这算什么啊！那怕是当初在凡尔登（欧康诺说的是一战时的凡尔登战役，被称之为一战的搅肉场）也没这么血腥啊……伊芙！你给我站到大家中间！不准站到窗口向外看！”
伊芙闻言顿时示威的挥了挥手，不过她还是乖巧的站在了众人之间，而随着小巴士越来越向活尸堆中冲去，车子速已经是越来越慢，而且那些活尸可不像生化危机里的丧尸那样呆滞，相反，他们开始拼命向车辆上扑来，更有一些活尸挂在了玻璃窗户上吊着一起前进。
“零点，张杰，我们攻击木乃伊！其余人攻击周围的活尸！快点！”郑吒果断的大声一吼，他举起手中冲锋枪就射向了迎面而来的那些木乃伊侍卫们。
少了重机枪的火力，冲锋枪的威力略有些不足，需要十几发子弹才能彻底击碎一个木乃伊侍卫，所以不多时，这数十具木乃伊侍卫已经冲到了离车只有十多米的距离上，幸亏这时零点和张杰已经赶到，多出两个人的火力，特别是再有零点那精准的射击力后，木乃伊侍卫们终于被连续的打碎，待到最后一只木乃伊侍卫冲到了巴士正面时，顿时就被三把武器打成了沙石粉末。
郑吒三人顿时松了口气，转过头去时，正好看到詹岚带着众人不停向周围的活尸开枪攻击，最诡异的并不是他们，而是郑吒召唤出来的那四只木乃伊侍卫，它们挥动手中武器麻利的砍杀四周活尸，更有一只木乃伊侍卫站到了车窗外不停攻击，那彪悍的程度绝对是让人看到都汗颜。
“坐稳了！”
欧康诺待到周围活尸少了很多，他大声吼叫起来，脚下油门已经踩到极限，小巴士终于以最快的速度脱离了活尸群，顺着大路扬长而去。
强纳森和那两个美国人一声欢呼，但是他们的欢呼声才刚出口，小巴士刚拐过弯道就看到无数的活尸站在了街对面，密密麻麻至少有上万活尸，更可怕的是，街道两边房间墙上和屋顶上满是木乃伊侍卫，数量怕是已经有数百具之多了。
“哦，我的天啊！”欧康诺愣愣说道，他已经下意识的松开了油门，任何人看到眼前这恐怖阵仗时，大概都不会有勇气驾驶小巴士冲进去吧。
郑吒猛的一咬牙，他连忙对欧康诺说道：“欧康诺！相信我，冲进去！他妈的，全力冲进去！”说完，他直接将亡灵圣经从纳戒里取了出来，开始旁若无人的大声念诵起一段咒语来。
欧康诺猛一咬牙，他也什么都不顾的踩动油门猛冲上去，这辆小巴士带着一种决绝的意味冲向了眼前无数的活尸，还有足以将小巴士淹没的木乃伊侍卫群中，当那些木乃伊侍卫从街道两边跑来扑向小巴士时，忽然一阵旋风将它们卷向了空中，而且这股旋风越来越狂猛，到最后整个旋转了起来，变成了一轮旋转着的龙卷风，而小巴士正是迎面冲进了这股小型龙卷风之中。
四周的活尸成片成片的被卷向天空，而且木乃伊侍卫也是如此，它们的重量在龙卷风看来根本就是微不足道，轻易间就被卷上天空然后摧毁，而相比之下，小巴士的重量却让它幸运躲过了这场浩劫，也幸亏郑吒只能制造出小型的龙卷风，如果这个龙卷风的程度再稍微大一些，估计小巴士和它里面的众人也都是玩完了。
欧康诺疯狂的大声吆喝着，他死死踩着油门就向前突进，一路上不知道压碎了多少活尸的身躯，再加上张杰和零点拿起枪械不停扫射，当小巴士终于从小型龙卷风冲出来时，巴士面前的活尸已经没剩下多少，至少那零落的数量已经绝对无法阻挡小巴士的前进。
郑吒这才松了口气，他顿时就觉得浑身软弱无力，仿佛除了血族能量，连本身力气也都被亡灵圣经抽空一般，毕竟是引发了天地自然的威能，虽然这缩小版龙卷风看起来不乍样，不过还是一瞬间耗光了他所有的血族能量。
“冲吧，冲到港口去！”
此刻在开罗城的另一端，印洲小队所在旅馆中，一名闭着眼睛的印度美女忽然说道：“队长，找到他们了……他们夺取了一辆小巴士，此刻正在朝吉萨港前进，连那两个美国人和男女主角都在车上。”
小和尚盘腿坐在众人之间，他手上拿着一个淡金色佛轮，待到印度美女说完话后，他才张开眼睛喃喃的说道：“雪耐，之前不是一直找不到他们的踪迹吗？为什么突然间就能够找到了呢？该不会是陷阱吧？又或者如之前那样，你的精神反被别人控制了，结果给出一副假的图象？”
雪耐俏脸微微一红，她低头沉思了片刻道：“队长，这次应该不是假象，伊莫顿也出现了……需要联系他吗？”
小和尚默默沉思了片刻道：“暂时不用联系他，作为礼貌，我们应该亲自和他见面……不过，我还是很担心中洲队里那个精神控制者啊，按道理来说，他能够修改你的精神探测，应该是个精神力强于你的人，但是为什么除了逃跑和屏蔽你的精神探测以外，他并没有用精神力来攻击我们呢？而且直到现在，他的精神屏蔽更是彻底消失了……莫非他是……”
小和尚忽然露出了满脸惊诧，他古怪的说道：“不可能吧，他应该不是引导者吧，难道会有人仅仅凭借自己的力量就达到开启基因锁第二阶段？那个名叫郑吒的男人又是如何确立队长身份的呢？仅仅凭借队员们的爱戴？别开玩笑了……这精神力控制者应该不会是引导者吧？怎么可能会有已经开启了基因锁第二阶段的人出现，而引导者却还没有消失的队伍呢？根本不可能……”
雪耐直到此时才问道：“队长，我们现在该怎么办？”
小和尚沉默了一下，他终于回过神来道：“当然是要跟着一起去了，阿罗特，你的伤势怎么样了？”
在旅馆的黑暗角落处，金发医生阿罗特淡淡的说道：“不怎么好，还没猎杀到几个活人，周围的人已经开始变成了活尸，肺部的修复度只在百分之七十左右，变身战斗的话，速度和力量都只有平时的七成，不过近身战斗的话应该是足够了。”
“那么……送他们一程吧，他们不是希望去到港口吗？就让这段路，成为他们去到奈何桥前的黄泉路吧……”
此刻的郑吒等人感觉绝对算不上好，那些活尸虽然一被灵类子弹打中马上就会变成黑灰，但是在这之前，他们可是活生生的肉体啊，当小巴士迎面从他们身上压过之后，地面上顿时血淋淋的全是肉泥，甚至可以这样说，小巴士的底盘上已经全是烂肉了，而一路闻着这股血腥腐烂味，伊芙和她哥哥早不知道吐了多少回，陪同他们一起吐的还有高洪亮和秦缀玉。
郑吒此刻已经恢复了些力气，他站在欧康诺背后说道：“快些，再快些，还有多久到达港口？”
欧康诺却早已经是绷紧了神经，他没好气的大声吼道：“妈的，不要在我耳边唠叨！顺着这条路一直向前，不出意外的话三五分钟就可以到达港口了……如果没有活尸阻挡的话，我相信我们的速度会更快！”
郑吒苦笑了起来，他纳戒里本就储存了大量灵类子弹，但是这个大量也是有些标准的，毕竟纳戒的容量只有一点五立方米的体积而已，这一路过来，众人射击得枪管都已经发烫，可想而知灵类子弹的消耗有多么恐怖了，直到此时，郑吒的灵类子弹储存已经只剩下一半不到，所以他才会心急的询问还有多久才到达港口。
郑吒正打算给手中冲锋枪换个新弹夹，忽然他心头一动，抬头就向路边一座高楼看去，同时看过去的人还有零点和赵樱空，在那高楼顶端，一只半身腐烂的木乃伊出现在了那里，从这木乃伊的头形上来看，这却是个光头木乃伊，这厮却正是那一直未曾露面的不死祭祀伊莫顿。
“欧康诺！不要让车子翻了啊！”
郑吒只来得及一声大喝，那高楼顶端的伊莫顿已经化为一阵沙尘飓风卷了过来，众人全部下意识的抬枪打去，但是即便是灵类子弹，在面对这沙尘飓风时也显得无能为力，一颗颗子弹全部从沙尘飓风中穿了过去，而这阵沙尘飓风依然卷在了小巴士四周。
欧康诺大声嚎叫起来，他用力全力来握紧方向盘，双眼只是死死看向道路正前方，即便在这沙尘飓风中，他能看见的距离实在是有限得很，但是他毕竟是在尽全力操纵小巴士前进的方向了，身体后面和周围的安危则全部交给了郑吒等人，只有伊芙那一声声的惊叫，才让他肩膀偶尔颤抖。
这阵沙尘飓风来得快也去得快，很快的，这些沙尘飓风在半空聚集成了伊莫顿的人形，但是他手上却多了一个人，正是那两个美国人中的一个，他不知在何时被伊莫顿提在了手上，这个美国人吓傻了一般不停嚎叫起来，而众人只能眼睁睁的看着伊莫顿张开了那腐烂大嘴，将这个美国人彻底吸干，最多数秒之后，这个美国人就被吸成了干尸，而伊莫顿身上的腐肉则以肉眼可见的速度开始了复原，渐渐的，他的模样已经变得了像个活人。
“猫！詹岚，把猫取出来！”
郑吒大声一吼，他将另一个美国人拉到了他身后，提着冲锋枪就射向了伊莫顿，但是灵类子弹再一次失去了效果，它就仿佛普通子弹一般，硬生生从伊莫顿的身体中射了进去，但是却仿佛射进了沙子里一般，伊莫顿的身躯瞬间又恢复了完好，而接下来，伊莫顿只是淡淡的看了看身上弹孔，他大声嚎啸着，身体又变成沙尘飓风卷向了众人……还有郑吒身边，那最后的一个美国人。
