第四章 偏差
小巴士越空直飞向了离岸十多米远的大型货轮，船上的人看起来似乎都还正常，他们目瞪口呆的看着小巴士越空而来，然后狠狠撞进来了货轮后方运送的货物中……那是一大堆纸板，层层叠叠，在集装箱发明前的这个时代，纸板的运输也最多在上面盖一层油布，所以当小巴士狠狠撞进纸板堆里时，看着声势极大，其实却只是推着纸板滑行了一阵，待到小巴士停下来时，并没有发生大爆炸之类恐怖的事情。

车里众人和郑吒，赵樱空二人都是摔得极惨，好几个人都被摔得头破血流，相比之下，郑吒几个资深者最快恢复了意识，他们的身体素质毕竟比常人强了许多，特别是零点和张杰恢复最快，他们提着武器就从小巴士里冲了出来。

张杰一把将赵樱空和郑吒提了起来，这两人可是直接撞在了小巴士后尾上，那撞击程度比车里的众人严重多了，不过幸好，这两人都是身体素质极强的人，特别是郑吒，在发生撞击的瞬间，他本能的用自己背部挡在了赵樱空之前，而他的身体素质又要强得多，所以当撞击之后，二人看起来反比车里几个普通人好得多。

张杰默默将二人扶坐下来，然后他提着枪就冲向了货轮操纵室，而零点更是直接，他将手枪放下后，竟然又把高斯狙击枪架放在了船沿上，只见他掏出一颗细长的高斯灵类狙击弹，将子弹填进高斯狙击枪中，接着就把枪口对准了港口处，那边无数的活尸不停挤向水来，而木乃伊侍卫看起来却是异常顾忌水，它们似乎并不敢接触河水，所以相比“踊跃”跳水的活尸而言，之前给众人威胁极大的木乃伊侍卫们，它们此刻却是毫无攻击力了。

郑吒勉强张开了眼，他努力着想要站起来，但是他刚动了动身体，背脊骨就是一阵剧痛，这却把他吓极了，因为他们才正要去死者之都进行决战，如果他背脊骨断了的话，基本在这部恐怖片结束前就是个废人了，况且他还是作为团队的队长与绝对最强的近战战力，如果他失去了作用，可以说，这场恐怖片他们就算是死定了。

一想到极处，郑吒马上就冷汗满脸，身体更是拼命想要站起来。

“不要乱动！你背骨有些错位了！难道你想变瘫痪吗？”赵樱空忽然有气无力的说道，不过她的语气却是异常锐利，只见她努力伸出手来按在了郑吒背脊上，郑吒只觉得背上骨头轻轻啪的一响，那种剧痛感很快消失，随之而来的就是行动自由的舒畅感。

郑吒感激的看了赵樱空一眼，他这才看到赵樱空肩膀处已经整个绷裂，刚才她却是用受伤那只肩膀扛着了他，这才能够腾出完好的手臂来抛出飞爪，否则二人被留在了港口上，等待他们的绝对是有死无生。

这时候，詹岚和其余人也都从小巴士中走了出来，其中强纳森和那美国人看起来被撞得很惨，脑袋上都被撞出了条大豁口，而其余人也或多或少的被撞得有些惨，他们刚来得及从小巴士中走出来，接着众人就听到货轮某处传来一声长长气鸣声，这艘大型货轮的航行速度开始变快，看来张杰那边的努力已经成功了。

众人都松了口气，零点却忽然大声叫道：“小心了！郑吒，如果狙击对他没用，剩下的就靠你们了！”

众人连忙向港口处看去，那里除了密密麻麻无数的活尸和成千数量的木乃伊侍卫以外，一团沙尘飓风从港口遥远外向众人卷了过来，那沙尘飓风在离货轮百米远时就变成了一张人脸，这张巨大的人脸张嘴向货轮吞了过来。

“嘭！”

一声巨响，高斯狙击枪巨大的后座力几乎压弯了那处船沿，难怪之前零点是将高斯狙击枪架设在船沿上才开枪的了，随着枪声响起，那巨大人脸上顿时塌陷了一块，而且慢慢的，那一块塌陷的面积越来越大，而巨大人脸表情变得了痛苦狰狞，慢慢的，那巨大人脸终于消失不见，而一个浑身燃火的人影从半空中落向了河水里。

直到货轮顺游而下，众人已经看不见开罗城后，所有人这才真正的松了一口气，一时间所有人都瘫倒在了地上，无论是资深者还是新人，无论是轮回小队成员还是普通剧情人物，所有人都仿佛从生与死之间轮回了一圈，谁都不想再多说半句话。

郑吒这一路行来体力心力都消耗极大，他体内的血族能量两次被抽空，内力也在阻杀木乃伊侍卫时被消耗一空，待到后面再被巨大人狼扑下车去，他的体能又被消耗得一干二净，如果不是赵樱空拼死救回他的话，很可能他已经死在了开罗城港口处了，这下一放松下来，他终于是再也坚持不住，两眼一黑整个人就彻底晕死了过去。

也不知过了多久，直到嘴里传来甘甜的液体时，他这才慢慢张开了双眼，入目处就看到詹岚拿着水袋温柔的向他嘴里喂水，当看到他张开双眼时，詹岚脸上顿时露出惊喜的神色，只见她双手一动，似乎就想扑向他怀里，不过数秒之后，她还是克制的坐在原处，只是微笑的说道：“终于醒了吗？感觉怎么样？身上的伤口还会疼吗？”

郑吒微笑着点了点头，他心里微微有些淡淡的失落，不过这种失落很快就被一种安心所替代，他转头看了看这里的环境，这是一间并不宽敞的房间，从摆设和四周的钢铁墙壁来看，这里应该是货轮的某处船舱，而窗外此刻正阳光灿烂，看起来他似乎已经睡了一夜。

“什么时候了？”郑吒摸了摸胸口，他胸口和肚子上的伤口已经被紧紧包扎了起来，胸口和肚子都传来痒痒的感觉，他于是顺口问道。

詹岚灿烂的笑道：“已经是早晨了哦，欧康诺说中午前我们就可以靠岸，怎么样？先去吃吃早饭吧？”

郑吒点点头坐了起来，他忽然看到在詹岚手边放着一个木盆子，而几块湿毛巾则摆在桌子上，他好奇的问道：“昨天晚上我怎么了？你是一直在照顾我吧？”

詹岚的眼圈确实有些发黑，她微微一笑道：“昨天晚上你一直发高烧，我们带的药剂里又没退烧药，所以我们几个人轮流着用水擦湿你的身体，直到凌晨三点多钟时，你才恢复正常体温沉沉睡去，怎么样？现在感觉身体好些了吗？”

郑吒看着詹岚眼睛上的黑眼圈，他叹息了声喃喃道：“谢谢了……身体已经感觉好多了，只是胸口和肚子有些痒，呵呵，该不会是你们给我抹了什么药吧？竟然连一点疼痛都感觉不到了，这药用起来似乎还不错啊。”

詹岚看着郑吒走下体内伸了个懒腰，她笑嘻嘻的说道：“是你自己的复原力太强了，你自己都还不知道吧？昨天我们给你擦湿全身时，你肚子上和胸口上的刀伤竟然已经开始自己慢慢愈合，一些被划开的肠子更是愈合迅速，樱空拿针和线给你简单缝隙了一下，如果按照当时我们看到的那种愈合速度的话，说不定你身体的伤口已经完全愈合了呢。”

郑吒刚推开大门，他闻言顿时愕然的回过头来，而詹岚却是认真无比的点了点头，他这才想起在博物馆一战时，他的后背曾经被巨大人狼的手术刀整个贯穿过，但是当时情况紧急，他并没有回过神来伤口是否已经愈合，现在仔细回想起来，背上的伤口似乎也自动愈合了吧。

想着想着，郑吒已经伸手摸向了自己的背部，果然在那里只摸到几块结疤的疤痕，随着他用手一摸，这些疤痕竟然自行脱落了下来，在疤痕下面的却是粉嫩新肉，仅仅不过一天时间而已，深可见骨的伤口居然已经愈合完好，这样的速度实在已经不是人类应该拥有的了。

郑吒痴痴想了半天，他唯一能想到的可能性只有血族强化素质和解开基因锁第二阶段的结果，血族强化素质本来就具有身体复原力极强的效果，之前他一直还没感觉出来，事实上，在咒怨里也没机会让他落得满身伤口，所以直到这一部恐怖片时，他才感觉到了这种恐怖的身体复原力。

当然了，另一种可能性就是解开基因锁第二阶段了，能够自由操纵身体机能，如果连身体复原力也包括在内的话，这样的身体复原力其实也并不算太过夸张。

总之，能够凭空多出这种身体复原力，无论如何也不算什么坏事，只是他感觉自己仿佛越来越不像是人类了……事实上，在这恐怖片轮回里待久了之后，他对于杀戮和血腥也渐渐变得了麻木，连思想或许都慢慢不再是人类了……

“妈的，管它的，复原力变强总归是好事。”郑吒骂了句粗口，他接着笑看向了詹岚道：“我肚子可是饿得慌啊，你也没吃早饭吧，走，我们一起去吃早饭。”

詹岚也是微微一笑，她默默跟在郑吒身后向船舱外走去，在货轮的甲板过道上，二人一前一后的走向了货轮前舱。

这时金色的阳光从远处荒原上升了起来，阳光与水面反射的金色波折相互辉映，一时间货轮甲板上满是金光，二人顺着这金色向前走去，莫名的，二人心里都是一片详和，而就在他们的正前方，零点与张杰等人也站在了金光中，这一刻，众人心里只剩下了宁静……

