第四章 偏差（二）
   
“从这里上岸，然后我们就可以向沙漠集市前进了，如果不出什么意外的话，在沙漠集市我们可以买到补给和骆驼，之后边修养边前进，几天之后我们就可以到达死者之都……”
欧康诺拿了一个沙盘出来，他在沙盘上划动着地图向周围人解释道。
众人此刻正在船舱里吃着早饭，当然了，虽然众人也客气的邀请原货轮船员们一起进餐，不过可能因为张杰昨天的威胁非常有效吧，以至于这些船员们以更客气的态度给予了拒绝，所以众人也不强求，反正从众人的组成来看，兵痞（欧康诺），土匪（黑衣大胡子），土匪卧底（博物馆馆长），小偷（强纳森），盗墓者（美国人与伊芙），剩下的人就更不在乎什么客气了，他们原本就不是这个世界的人，所以到最后也只有众人在那里自顾自的吃早饭。
“我们的盟友呢？他们又在什么地方？”萧宏律忽然问道。
黑衣大胡子愣了一下，他伸手在沙盘中划了一条道，接着说道：“大概在沙漠集市与死者之都中间吧，因为沙漠太过宽阔，所以我们只能在这中间待命，然后派出游骑兵四处寻找敌人踪迹，这已经是我们所能做到的极限了。”
萧宏律点点头不再说话，郑吒却在仔细看着沙盘，他看了半响后才道：“就这样吧，在到达死者之都前还有几天时间。这段时间里大家都好好修养一下，之后就要拼死战斗了……这次可不是逃跑，而是不死不休的战斗，对了，欧康诺，沙漠集市里可以买到武器和弹药吗？普通弹药也可以。”
欧康诺还没回答，黑衣大胡子却说道：“沙漠集市里有我地族人。我们在那里有一个小仓库，里面应该还有不少武器。虽然没有你们的武器那么夸张，但是弹药量肯定保证充足。”
郑吒笑道：“弹药足够就行了，对付一般的木乃伊或者木乃伊侍卫，其实普通弹药也完全可以打碎它们……好了，大家还有什么疑问吗？在遇到大部队后，零点会脱离团队单独行动，目标是狙杀那名印度女人。萧宏律，高洪亮，张恒，秦缀玉，你们四个人也将加入大部队中，有这么多人保护，你们应该不会再出什么危险，至于我。张杰，詹岚，赵樱空，欧康诺，伊芙，强纳森。我们七个人则继续前往死者之都，在那里先一步取出复活真经，然后剥夺伊莫顿的法力，并且干掉印洲队剩余成员！”
黑衣大胡子愣了一下，他连忙说道：“那我呢？”
“当然是和你们的族人在一起了。”郑吒淡淡笑道：“死者之都里的战斗，严格的说和你们两人关系实在不大，由我们惹地祸事就该由我们自己来解决，只要能够阻挡伊莫顿的木乃伊侍卫，还有可能阻杀那些印洲队成员，这已经是给我们最大地帮助了。所以……”
黑衣大胡子却是认真的说道：“勇士怎么可能会逃避战斗？而且作为法老王侍卫的后裔。埋葬大祭祀伊莫顿本来就是我们该尽的责任！连神都不会阻止勇士参与战斗！无论如何，去死者之都的队伍里应该有我一个！”
郑吒叹息了声道：“那么就我们八个人去死者之都吧。馆长年龄大了些，还是和大部队待在一起好了吧。”
博物馆馆长张了张嘴，不过他呢喃着还是一句话也没说出来，反而是秦缀玉忽然问向欧康诺道：“这船顺着河流向下走，它最终是到那里去？出海吗？”
欧康诺愣了一下，他连忙说道：“恩，应该是沿着河流一直到达出海口，在那里应该有海轮接货，接着我就不知道船会到那里去了。”
秦缀玉嘻嘻笑了起来，这个美丽女人说道：“这样好不好？我们几个新人干脆跟着这船一起出海，反正我们也帮不上什么忙，如果被杀掉了的话反而是拖累你们，我就不信那个印洲队的人会知道我们出了海，并且还一直跟着追杀我们……你们看这样好不好？我们四个人一起出海，这样我们不就绝对安全了吗？你们战斗起来也会毫无后顾之虑了嘛，绝对不会担心突然少了分数之类。”
郑吒愣了一下，他想了想问向萧宏律道：“你觉得呢？我倒是觉得这个提议似乎很不错，这样他们基本上都可以被保全下来，反正他们地战斗力也很弱，如果我们几个人战斗失败的话，估计有没有他们都没什么关系了，反倒不如让他们离开战场远远的……”
萧宏律捏了捏额头的头发，他忽然笑着说道：“这事自己选择吧，想跟着船一起出海的人就跟着好了，反正我是希望和大部队在一起，张恒，你的选择呢？”
张恒愣了一下，他想了想说道：“我也希望和大部队在一起……呵呵，以前就很想看到万马奔腾的情形，虽然现在的时机有些不对，但还是不想错过这次地机会。”
秦缀玉连忙看向了高洪亮，这个美丽女子眼眸里满是期求，光论外貌而言，她绝对是一等一的大美女，高洪亮只看了她两眼，终于转过头来说道：“那，那我选择出海好了，我们两个人一起出海，这样也算有个照应。”
郑吒点点头道：“那么就这么决定了吧，一会我会再给你们一些普通子弹和两把冲锋枪，还有止血喷剂和强效绷带也会给你们留一些，不过联络器不会留给你们，所以一旦分手之后，你们就只能靠自己求活了，就这样吧，我可不希望突然听到被扣两分的情况，知道了吗？”
萧宏律却笑着说道：“不。联络器还是给他们留一个吧，两个人用一个联络器，也可以让我们随时知道他们地情况，或者让他们知道我们的情况，反正出海之后，他们也不用担心落入印洲队手中，联络器给他们也应该无妨……对了。他们一路的消费也没有，最好再给他们一些金砖。这样如果还死了地话，只能怪他们自己运气不好了。”
秦缀玉和高洪亮连连点头，这两个人都是满脸轻松笑容，他们却没看到萧宏律脸上淡漠的微笑。
早饭之后，众人终于决定在一处平坦的岸边上岸，货轮船员们自然是惊喜慌乱的给他们准备着小船，不多时。众人终于全都上了岸，而秦缀玉和高洪亮二人则留在货轮上，顺着河流慢慢而去。
众人开始从岸边向着沙漠集市方向前进，待到走出十多分钟之后，一直在把玩一个联络器地萧宏律忽然说道：“改变作战计划吧，难得的诱饵终于放出去了。”
众人都奇怪地看向了他，郑吒好奇的问道：“什么诱饵？”
萧宏律将联络器递给了郑吒道：“他们啊……那两个要出海的人，他们现在估计已经被印洲队精神控制者所控制了吧。”
郑吒奇怪的拿起了联络器。上面一个光点正在慢慢移动，而其余几个光点则显示在屏幕中心，郑吒奇怪地说道：“为什么那么说？这上面有什么奇怪地东西？”
萧宏律捏了捏头发道：“他们移动的速度变慢了，准确地说，在两分钟前，他们的移动速度几乎陷入停顿。之后移动才慢慢变快起来，但是相比我们之前坐船的速度，现在他们所坐货轮的速度几乎就是在爬行……我的猜测果然没错啊，印洲队那个精神控制者可以从极遥远外操纵某人，也可能是在开罗城时，他们就已经被那个控制者打上了精神烙印，直到他们一离开大部队，一离开我们周围奇怪的精神庇护，那个精神控制者马上就感应到了他们，并且加以操纵。”
郑吒沉思了一下道：“但是我们并没有被扣分啊。如果他们是被干纵了的话。那我们应该已经负两分了吧？”
萧宏律笑了笑道：“因为那个精神控制者肯定已经从他们的记忆里知道了我们地计划，如果他们两个人马上就被杀掉的话。那么我们势必会怀疑甚至改变作战计划，这样一来，他们又会陷入到迷雾中，反正这两个人也没什么战斗力，与其现在就杀掉，倒不如把我们全部解决掉之后再杀掉他们，这样一来就是万无一失了。”
“刚才船只停止了前进，现在速度也慢得可怜，由此可以推测出来，那个精神控制者也有操纵半径，而且要去死者之都的话，势必会让这两人脱离操纵半径，所以她才会让船速变慢下来，以便于他们赶过来接走两人，接着再去死者之都埋伏下来等待我们……要在这么短时间内赶这么多路，并且还要比我们先到达死者之都……他们唯一可能想到的交通工具，飞机啊，原本剧情里的飞机啊……”
“所以，我们的作战计划可以改变为……”
与此同时，在开罗城入口处，闭眼印度美女道：“……他们地作战计划就是这样了，那么队长，这两个人现在怎么办？让货轮逆流向我们这边赶过来吗？”
在闭眼印度美女的身边，小和尚和半身腐烂的伊莫顿站在一起，两个光头看起来倒很有些相似，小和尚摇摇头道：“继续保持低速前进……距离你的操纵极限还有多远？”
闭眼印度美女道：“如果照这个速度继续前进，还有六个小时就将无法操纵了。”
小和尚喃喃点点头道：“那么就让货轮保持这个速度吧，阿罗特和兰姆已经去城外寻找飞机场了，只要找到飞机，即便他们脱离了操纵极限也无妨，很快就可以轻易追上他们……伊莫顿大祭祀，就如你所看到的那样，我们和另一个不停阻止你恢复法力的队伍是敌对关系，敌人的敌人就是盟友，我们会尽全力帮助你复活安苏娜，但是我们也需要你的力量来打败那一只队伍，你的军队能按照计划继续袭向死者之都吗？说实话，听到对方有上万骑兵的增援部队时，我认为只有您地队伍才能拖住这些骑兵，为我们复活安苏娜争取到足够时间。”
伊莫顿点头说了几句古埃及话，接着他向身后大声咆哮了起来，而在他身后地街道两边，密密麻麻全是木乃伊侍卫，它们也一起大声咆哮了起来，这恐怖的咆哮声惊天动地，仿佛整个开罗城都能听到这咆哮声一般……
