第五章 决战开端（一）
郑吒等人终于来到了沙漠集市，按照作战计划的安排，众人连忙分为了两组，一组忙着去购买补给品，而另一组则去买马了。

“是的，不要骆驼，只要马，如果数量不够我们再去别的商团买。”强纳森捏着手里的金粒，他不停向着马匹商人喷着口水。

不得不承认，贪财也有贪财的好处，至少在交涉价格方面绝对不会吃什么亏，虽然强纳森交出金粒时满脸的不乐意，不过他衣服口袋中却放着一块沉甸甸的金砖，这正是郑吒为了让他办事而给出的报酬。

最多一个小时不到，分开的两组成员就各自完成了任务，在金钱攻势之下，集市的商人们爆发出了比往日多出数倍的热情，无论是马匹也好，还是众人吃喝的补给也好，短短数十分钟内就彻底准备完毕，而众人也不多话，拿起淡水和食物骑马就走，向着集市边缘的一个小仓库奔驰而去。

黑衣大胡子领着众人推开仓库大门就向内走去，这个仓库里空无一物，却见黑衣大胡子提着地面一条锁链用力一扯，地面上顿时打开一条通道，同时两把步枪也从通道里伸了出来。

黑衣大胡子连忙喝了两声，两个黑衣人连忙从通道里跑了出来，他们恭敬的向黑衣大胡子微微恭身，而黑衣大胡子却只是微微点了点头，他这才对郑吒等人道：“各位请随我来吧，武器全都藏在了这下面。”

这个地下仓库并不太大。但是摆设在房间里的武器数量却很是惊人，这个时代能找到地武器基本上都有了，除了大炮没有以外，连飞机上拆下来的重机枪都有，而且就仿佛剧情重演一样，黑衣大胡子挑来挑去，最后还是挑了一挺飞机上拆下来的重机枪。接着他又在身上塞了好些根炸药。

直到所有人都已经准备完毕后，萧宏律才急急说道：“让他们两个人跟着我们一起走吧。出了集市后就让其中一个带上部分联络器去找大部队，另一个人则带着剩下的联络器以我们一半的速度向死者之都前进，我们还是按照计划那样，三匹马轮流着骑，以最快速度到达死者之都……无论他们是否已经先到达那里，我们都会给他们一个惊喜。”

就以这样的安排，众人再一次离开了沙漠集市。为了预防队伍里众人也可能会被精神控制，所以只能选择将联络器交给两个不相干的人，然后让他们代替众人变成两个队伍前进，而所有地人，甚至包括几乎毫无战斗力的萧宏律在内，所有人全部换骑三匹马儿，日夜不停地向着死者之都赶去，务必要在印洲小队得到复活真经之前赶到那里。

“已经是第三次路过这里了。希望不要再出现第四次……”郑吒坐在马鞍上，他看着眼前的茫茫黄沙喃喃说道。

伊芙闻言笑了笑道：“你这话可不对啊，如果我们没办法看到第四次这些情景，那可不是说我们都会死在死者之都里了吗？应该是一定要看到第四次才对。”

郑吒笑了笑没再说话，其实他的话也就轮回小队的众人才能够理解，因为一旦完成任务他们就会回到“主神”空间。绝对是没机会再看到这里的情景了，而如果他们第四次看到这处沙漠情景，那只能代表他们任务失败，又或者继续是被追杀着逃回来，无论是其中那一个都足以让他们直接团灭的了。

“……而且我也已经厌烦了继续逃跑，干脆就赌这一把吧，是生是死都在死者之都来一个了断，一切矛盾都是在那里开始，那么完结时也就定在那里好了！”郑吒看了看手上的纳戒，纳戒里此刻多了几颗高爆手榴弹。这是齐腾一留下来地武器。众人为了赶路，而且天气又这么炎热。一路上带着齐腾一的尸体肯定不合适，所以商量之下，众人在离开沙漠集市时，将他葬在了集市外一处陡坡上，而那几个高爆手榴弹也被郑吒拿了去。

“一切就在那里完结吧！”

三匹马儿日夜不停的赶路，这种辛苦外人根本无法想象，整个人都仿佛要抖散架了一般，屁股也是又疼又麻，幸亏还有詹岚的耐力增强法术，这才让众人得以坚持下去，而原本要用数天时间才到达的死者之都，众人硬生生将这时间缩短为了一天一夜间，路上遇到几队游骑兵后，众人离死者之都已经是越来越近了。

此刻是凌晨四五点钟，众人离死者之都只剩下一个多小时的行程，恰好可以在早晨太阳升起前到达死者之都，但是渐渐的，众人都感觉到地面和四周似乎都在颤抖，而且这种颤抖越来越明显。

似有所觉般，所有人都看向了身后，但是这么漆黑一片的夜里， 远处百米外就什么都看不到了，也只有零点骑着马冲向了一边地小沙丘，他立在沙丘上远远看去，接着他大声对着沙丘下的众人说道：“很远的地方扬起了大片沙尘，看起来似乎并不是沙尘暴，沙尘只扬起了一两米的高度……是木乃伊侍卫，好多木乃伊侍卫，它们的速度好快！”

从零点眼中看去，那些骨头般的木乃伊侍卫速度极其可怕，它们根本不知道疲倦，根本不知道死亡和痛苦，这数千木乃伊侍卫不停奔跑在沙漠之上，轻轻一跳就是数米开外，那速度几乎已经比得上马匹全力冲刺了，这么多木乃伊侍卫不停向这边冲来，光是这气势就已经足够骇人地了。

零点的话音未落，从木乃伊前方不远处又是一阵沙尘卷起，在那沙尘中滚滚的全是马蹄声，近万黑衣骑兵斜着冲向了木乃伊侍卫们，因为双方距离离零点实在太远，若不是他的强化属性是德鲁依苍鹰眼固化，即使在白天时也看不到这么远，当他看到那些黑衣骑兵出现后，连忙就掉转马头奔向了众人。

“是吗？来得可真快啊……大家加快速度了，让我们给他们一个惊喜吧！”郑吒大声说道，接着他当先就驾着马匹向死者之都方向疾驰而去。

无论如何，众人终于是在天亮的同时赶到了死者之都外，整座死者之都在金色阳光的映照下显得如此雄伟动人，仿佛它又回到了数千年前古埃及依然繁荣的时代，不得不承认，这种雄伟足以震撼人心，只是此刻的众人却并没有这种心情，他们全跟在郑吒身后一路疾驰，终于是在天空十几架飞机出现前冲进到了死者之都里。

众人躲在几块石柱阴影中，等到飞机彻底飞过之后，他们才从阴影里走了出来，郑吒连忙问向零点道：“有办法把飞机给狙击下来吗？”

零点叹了口气道：“不可能全部狙击下来，如果是其中几架的话完全没问题，高斯狙击枪的威力确实很大，但是装填弹药地过程也非常繁琐，最多只能发出两三发左右地子弹，这些飞机就已经可以强行迫降了，我想这么多飞机同时出现的原因，可能也是他们为了避免被狙击吧。”

众人都是叹息了口气，这么好地机会被白白浪费了，他们也只能眼睁睁的看着飞机越来越远，郑吒呼了口气道：“那么就如之前商量的那样，零点，张恒，你们两人一组，零点负责狙击那个闭着眼睛的印度女人，张恒负责保护零点的背后……记住，一击即走，不论是否打中都必须马上离开，其余人一起进入地下陵墓，马上分开寻找太阳神雕象所在，找到了马上就开枪鸣示……”

郑吒又将之前定下的计划说了一遍，接着他走到一处陵墓入口前，在进去之前，他转过头来看了一眼零点和张恒，零点正在四处寻找合适的狙击地点，而张恒则不停调试他的英国长弓，两个人都在默默做着最后的准备，而就这么转头一个空挡，忽然他身后众人都传来了一阵惊呼声，他还没来得及转过头去，脖子一痛，整个人就被一双手给卡死提了起来。

在那陵墓入口处，一双沙尘组成的手突兀出现在了那里，而随着四周沙尘的不停聚集，伊莫顿慢慢现出了模样，他提着郑吒就向陵墓入口里抛去，轰然一阵脆响，郑吒被这股力量抛得撞在了墙壁上，这堵墙壁本来就有些粉碎，这么一撞，顿时整个人就撞穿墙壁而入，那墙壁后更是不停传来金属撞击的声音。

黑衣大胡子和张杰靠得最近，二人都提着枪械轰向了眼前的伊莫顿，但是之前在开罗城时使用灵类子弹都对他无效，此刻使用普通子弹时，对他就更加没有效果了，这些子弹仿佛击在了沙子里一样，打中之后马上就再次复原，即使是欧康诺提着来复枪扣了一下，也不过是将弹孔打得大一些而已，结果依然是没有丝毫改变，伊莫顿依然安然无恙的站在那里，并且大声咆哮着化为了沙尘飓风。

赵樱空的反应也算很快了，她刚来得及抽出冥火之牙，那阵伊莫顿化为的飓风却已经卷进了陵墓之中，这把对灵类生物极其有效的武器却没了用处，众人只能眼睁睁的看着伊莫顿消失在了陵墓里，而与此同时，嘭的一声巨响，正是零点那高斯狙击枪的枪声，他已经向着目标扣动了扳机。

