第七章 准备完毕(一)
   
张杰所创造的内室极大，他带着三人向地下室方向行去，留下三个女孩在外面叽叽喳喳唠叨不停，走过几道阶梯之后，在众人面前出现了一个足球场大小的巨大广场，郑吒三人都大声惊叹起来，张杰略带骄傲的笑道：“最初我还不知道自己的居室可以自己改变，后来慢慢才知道了怎么使用，只需要在拉着门把时集中注意力去想象需要改变的地方就行了，‘主神’会根据你的想象来进行改造，当然了，它也会自行修正你想象中不完美的地方，就比如这个训练基地一样。”
其余三人很是惊叹了一回，这个广场被分为了好几块区域，有射击训练场，有长跑环形路，也有一些障碍跑步区，还有格斗平台，可以说，张杰几乎把所有训练体能的项目都造了出来。
“从今天开始，每天早上8点到中午12点，下午1点到晚上6点，晚上7点到凌晨12点，我们必须不停的训练，体能方面这几天里实际上也训练不出什么成果，所以了，你们要开始练习射击和对战，还要不停的跑步来测试自己的最极限体力，当你们知道自己体能的极限后，才能有计划的在恐怖片里保存体力，总之，要训练的地方还有很多很多。”
张杰详细给众人介绍了一下各个训练的目的，跑步和障碍区都是为了适应在恐怖片里长距离奔跑，还有格斗训练是必须要做的，至于枪械射击更是科幻类恐怖片里最紧要的技能，众人也都同意了张杰的训练计划。
郑吒想了想忽然问道：“枪械方面怎么办？去兑换了来训练？或者只用你的沙漠之鹰来训练？这样似乎都不太合适吧？”
张杰哈哈笑道：“我不是说过自己房间里可以自己创造东西吗？只是许多东西不能带出屋去罢了，看看那边的库房吧，我可是特意兑换了一本‘主神’那里所有枪械的说明杂志，按照上面来创造了许多武器，顺便你们也可以试验一下那些超科技武器的威力哦，虽然贵得很，但是奖励点足够的话真该兑换一把来防身。”
李萧毅欢呼一声率先跑向了射击训练场，只有詹岚却叹息了声说道：“魔法传说类的武器大概不能在屋子里创造吧？”
张杰苦笑着点点头道：“恩，我一直试图创造出来都不行，估计这方面已经被‘主神’给限制住了吧。”
詹岚摸了摸额头道：“果然呢，估计恐怖片里难度系数最大的就是神怪类恐怖片了，‘主神’为了制造难度，也不会让我们熟悉这类武器，总之，如果我有了多余的奖励点数的话，现代科技武器只兑换一把趁用的就可以了，多余的奖励点一定要留给魔法传说类武器，我是这么打算的。”
郑吒和张杰都听得暗暗点头，特别是郑吒，他对于自己选择了纳戒更是心中感叹，这一千五百点奖励点数果然是没有白花啊。
一整个下午，张杰都在给众人讲解一些枪械的使用方法，当然了，除了一开始贪图新鲜众人试了一下那些超科技武器，其余时候都还是认真的了解起普通枪械，特别是对于射击准度，一下午詹岚和李萧毅都在那里打靶练习。
至于张杰则拖着郑吒来到了打斗平台，张杰已经过了四次恐怖片了，他除了花一百奖励点数兑换了一把无限子弹的沙漠之鹰以外，其余点数基本上都被他换成了身体素质，特别是神经反应速度，肌肉组织强度两项目上更是大力强化，而且他以前肯定当过兵，格斗方面绝对比菜鸟级的郑吒强了许多，几个照面后，郑吒只觉得肚子一痛就被打翻在地。
张杰摇摇头道。“不行啊，速度和力量够快了，但是你根本不冷静，不要随便出力，你现在的力量比以前可是大了许多倍，每一拳打出都会让你无法控制和收回……这些天你就先学会如何控制你的力道和速度吧，还有你的技能也要练出来，接下来的恐怖片，我们可真的就靠你了。”
郑吒点点头，他确实感觉有些控制不住力道，而且他很好奇体内的内力，是否真像那些书上说的那么神奇，刚才张杰打中他肚子那拳威力十足，若是普通人的话绝对直接被打晕过去，而他不过只是刚开始痛了一下，体内那暖流迅速移动，痛苦很快就被暖流消散无踪，看来这内力的功效还真不是吹的。
一下午，四人都在训练场里拼命训练，傍晚时分众人又顺便在张杰家吃喝一顿，郑吒这才和萝丽相携离去，一路上他还在想着下午的训练，他已经基本上摸清楚了内力的功效，除了可以迅速缓解伤痛以外，将内力遍布全身时，他的速度和力量至少瞬间可以提高了一整倍，那一次是他唯一一次打倒了张杰，在压倒性的力量面前，张杰几乎来不及反抗，任何技巧都毫无用处了，可惜的是，这样的状态使用一次后，他接下来十多分钟里几乎都浑身发软无力，看来这样的技巧只能使用在危机关头里。
“哼！”
郑吒暗暗想着他还没找到血族能量的使用办法，想来和内力同等级的技能，应该再怎么也不会太差吧……
“哼！哼！哼！”
连续三声哼声传来，郑吒终于从沉思中回过神来，挡在他面前的正是一脸绯红色的萝丽，看她的模样似乎被气得不轻，她看见郑吒终于看向了她，这个小女人叉腰道：“你和我走在一起还出神发呆，一定是在可惜之前没制造出别的美人吧？是不是看到那两位姐姐就心动了？看嘛看嘛，我不过就是个青涩小果实而已，还是成熟女人有魅力呢，你是这样想的吧？”
郑吒看着萝丽娇俏且嗔的模样，其实这个小女人绝对不会比那两个尤物差，只是她的风情尚未长成，更多的是一种小女孩的青涩，他笑着牵过了她的手道：“我正在想下午训练时的事，如果你想知道我会详详细细老老实实告诉你，你要对自己有自信啊，要知道在学校时想追你的男孩可是几十上百人之多，而且你知道我一直都喜欢你的，怎么可能会想别的呢？”
萝丽仔细看着郑吒，好半天后她才笑道：“算你拉，那么一会你就告诉我，这些年你是如何过的吧，你自己才说的，要详详细细老老实实的告诉我，是吧？”
郑吒愣住了，他接着苦笑起来，此刻他真恨不得撕了自己嘴巴，所谓祸从口出大概也就是这个意思吧。
