第五章 决战开端（二）
   
“那么……计划也开始了，将他们团灭吧！”萧宏律捏了捏额头的头发，他冷笑着说道。
其余人也都微笑了起来，虽然对方来得如此迅速，这点确实出乎所有人预料，但是萧宏律的计划依然可以毫无顾忌的实行起来，这个计划，足以让印洲小队陷入万劫不复之中！
萧宏律让两个黑衣人跟着一起向这边行来，其中一个去到大部队，另一个跟在后面慢慢的向死者之都而来，为了预防他们两个人也会被精神控制，所以萧宏律的计划完全没有透露给他们，因为即便他们被控制，众人所要面对的也不过就是正面苦战，但是如果他们没有被控制，那么萧宏律的计划就可以顺利实施。
那名跟在众人身后的黑衣人并没有什么问题，他带着的确实是部分联络器，而去到大部队那人则除了联络器以外，他还带着黑衣大胡子写给骑兵首领们的秘信，一旦他们见到这秘信，则派出一千骑兵尾随在众人之后，务必也要三匹坐骑不停换乘，信里要求他们，一旦在死者之都附近听到第一声枪响，则冲刺着奔袭过来，杀掉任何向死者之都赶过来的人群！任何！
零点得到的命令是，一旦发现踪迹，无论多远，无论是否瞄准，无论是否是那个精神控制的女人，马上开枪射杀他看到的第一个人，即使无法射杀也要开枪！因为他的枪声，将是计划展开地信号。
“很简单的逻辑推理。因为他们无论从那个方向过来，都需要面对骑兵的冲击，而在知道了我们的计划之后，他们唯一安全的过来方式就是飞机，但是如果我们比他们先一步到达死者之都，而且让他们看清楚死者之都附近没有骑兵，你们说他们会怎么样？当然是降落下来咯……”
“这里有一个小问题。他们可以把马或者骆驼搬到飞机上吗？这个时代的飞机……哼哼，连多载几个人都不可能。所以他们下了飞机之后只可能徒步前行往这死者之都，我的问题是……两条腿跑得快？还是四条腿跑得快……呵呵，灿烂地死亡吧，印洲小队！”
萧宏律从怀里掏出一颗苹果，他轻轻咬了一口苹果，接着又开始捏起额头的头发来了。
张杰和詹岚连忙跑到陵墓中扶出了郑吒，他地模样看起来很是狼狈。身上满是灰尘不说，还有几只圣甲虫在他胳膊上拼命想要钻进去，但是他的肌肉结实强韧，这几只圣甲虫竟然硬是无法钻进去，张杰眼急手快的将圣甲虫掀翻在地，然后掏出手枪将这几只圣甲虫轰得粉碎，而郑吒这时才从那狠命摔击中恢复过来。
赵樱空看了郑吒一眼，她继续看着手表。接着她说道：“正一分了，零点刚才那一击确实击杀了一个人，现在就看骑兵队伍们的了，希望他们的攻击能够奏效！”
萧宏律咬了一口苹果说道：“世界上不可能有绝对完美的推理，我也不可能……除非推理的那个人，他已经完全屏弃了人类地一切欲望。疼痛，触觉，味觉，嗅觉，只有这样的人才可能纯粹站在第三者角度来看待事情，那样的人只要有着强大的智慧和推理能力，那么他绝对是最完美的智者，最强的智者……可惜这个世界上不可能有那么完美的人，太过完美的结果，只可能是自我毁灭。”
话音刚落。从远处忽然腾起一股沙尘风暴。那是骑兵奔驰地声音，虽然众人知道只有一千骑兵。但是这样齐声奔腾起来声势确实惊人，特别是轮回小队的众人们，他们都是从和平的现实世界里来的人，那里可能有机会看到这样让人热血沸腾的情景呢？一时间所有人都屏住了呼吸，看着那沙尘越扬越高，而在那沙尘中，骑兵们也现出了他们的身影，这些骑兵们都带着马枪，在马鞍边也挂着一把弯刀，所有地骑兵们都是又可远战又可近战的精锐战士。
郑吒也看着那密密麻麻的骑兵队伍，他冷冷的说道：“没在开罗城杀掉我们，你们已经失掉了最好的机会……妈的，一直被压着打，这下总算是彻底翻身了，齐腾一！你的仇，我们一定替你报还！”
众人说话间，忽然又是嘭的一声巨响，零点再次扣动了扳机，而随着这声枪响，众人手表上的数字却忽然跌回到了零点，这代表众人里有一个人被杀掉了！
“己方队员被杀掉一人，中洲团队积零分，目前得到奖励点数零点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”
“零点！”郑吒大声一吼，他脑海里顿时回想起了和零点认识的过程，这个沉默似金地男人，总是能够沉稳地完成他交代的各种事情，也多次在危急时拯救过他，不但如此，当他一想到这个男人带着那个酷似小男孩地小女孩一起游泳时，他脸上那温柔的笑容……这才是伙伴啊！
郑吒吼叫的同时已经猛的向零点那边跑了过去，同时跑过去的还有赵樱空，而张杰却仿佛很痛苦一样的揉着太阳穴，他整个人几乎已经要蹲在地上了，豆大般的汗珠不停跌落地面，只是所有人的注意力都看向了零点与张恒的方向，他们谁也不曾经注意到张杰的痛苦表情。
郑吒心中焦急，他跑动的速度飞快无比，十多秒后已经跑到了零点与张恒狙击藏身的高地上，当面一看却让他愣住了，零点和张恒都莫名其妙的看着他，而零点第一个回过神来，他淡淡说道：“刚才我瞄准狙击了那个穿着印度服装的人，但是在射杀她之后，却被告之己方死掉一人，那个穿印度服装的人很可能是高洪亮或者秦缀玉，目前穿着印度服装的女人还有两个，都戴着面纱，我不知道该不该继续狙击了。”
郑吒默默的看着他，忽然狠狠拍了一掌在他肩膀上，他大声说道：“没死就好！妈的，千万不要死了啊！我还想和你一直并肩战斗！兄弟！”
零点愣了一下，他深深的看了郑吒一眼，转过头去淡淡的说道：“一直到死……”
与此同时，在极遥远外的小和尚几乎已经陷入狂怒，他疯狂的大声咆哮着，整个人踩在巨大蛇头上拼命向前突进，在他身边则是已经巨大狼人化了的金发医生，他的伤势似乎又已经恢复了完好，速度和浮在半空中的小和尚几乎相当。
小和尚大声咆哮着吼道：“雪耐，拼死攻击！拼死掌握到他的位置所在！那个人很可能会是引导者，引导者不可能对其它洲的团队成员出手！找到他的位置，然后兰姆杀了他！一定要杀了他！”
在印洲队成员的身后，两具尸体摆在了那里，一具尸体是名浑身黝黑的消瘦汉子，他手上还有两把寒光四射的弯刀，另一具尸体则是一个穿着印度女性服装的男性，这名男性张大了眼，露出一副不敢置信的表情，他正是死不闭眼的高洪亮，而在地上还有四名正在不停奔跑的人，三女一男，其中却有两个闭着眼睛身穿印度服装的女子，其中一名闭眼美女喃喃的说道：“开始弱下来了，那人果然是引导者，他在承受‘主神’的反噬惩罚……快找到他的位置了，快找到了……兰姆！”
这个闭眼美女一声大叫，她身边一名英俊的印度青年猛的抛出了手中钢针……
零点淡淡的说道：“一直到死……”说话间，他瞄准着远处又一次扣动了扳机，在他胸口血花四溅的同时，一声嘭然巨响声发出，众人只能眼睁睁的看着零点抱着狙击枪倒在了地上，而一根钢针正刺中在他胸膛之上，这次钢针再没有刺到他两肺之间，而是直接刺在左胸心脏处……那里喷出来的股股热血，表明左胸下方的心脏已经被刺穿，而随着那枚钢针从心脏处慢慢抽出来，喷流的热血终于是再无阻挡了，一股一股不停向外喷射着。
郑吒看得睚眦俱裂，他猛的一把将钢针死死按住，不让它再向外抽出一点，因为它一旦离开心脏，零点却会是瞬间就死了，那怕是这最后的希望，郑吒也不希望自己认可的伙伴，那个可以并肩作战到死的兄弟，在他面前就这样死去……他绝对不要！
钢针的抽出力气实在太大，而且郑吒一握住钢针，就被一股强大电力击得双臂发麻，双手根本就使不出力气，他只能眼睁睁的看着钢针慢慢拔出，接着飘入空中消失不见，而零点胸口的热血已经染湿了他的双手……
“……一直到死，不能再陪你并肩了，兄弟……”
零点淡淡一笑，他慢慢合上了双眼，而手中那柄高斯狙击枪也慢慢从怀里滑落下来，慢慢的滑落到了黄沙中……
郑吒愣愣的看着双手热血，还有透过热血看到的零点模样，一时间他脑海里一片空白，直到远处的骑兵们全部大声呼啸起来，他也仿佛应和着大声的嚎叫起来，那声音里满是杀意与愤怒。
“印洲队！我要你们全部去死！我要你们全部陪葬！啊……”
