第六章 分开战场！打出去吧，那一拳！（二）
这是一个非常无奈的选择，郑吒突然感觉到了无奈，目前他必须有两个选择，一是避免团队全灭，而让张恒守卫张杰和萧宏律，但是这样一来，他们只要被印洲小队找到了就是必死的结局，另一个选择则是让赵樱空去保护他们，这样即便遇到印洲队也可以与他们有一战之力，但是相比之下，这样做虽然可以保证个人，却对团队作战极其不利……现在就看他的选择了！是要个人，还是要团队！

“那……张恒，就拜托你了。”郑吒说话时咬着牙转过头去，他喃喃的说道：“如果你们被印洲队杀了的话，我一定会将他们碎尸万段！一定！”

团队与个人……作为上位者，更多的时候却是逼不得已，不知为何，他开始明白楚轩的心情了，站在这个位置上，需要的是将眼光局限在全局，他只能尽可能努力的拯救所有人……他不是神……

欧康诺四人先一步冲进了陵墓中，接着是张恒背着张杰，而他身边还跟着拿起一把手枪的萧宏律，当他们三人都走进了陵墓中时，接着才是郑吒和赵樱空。

这么一个空挡，郑吒脑海里开始不停思考他们现在所处的情况，现在他们一共还活着的人包括他，赵樱空，张杰，张恒，萧宏律，詹岚，秦缀玉或者高洪亮，其中有战斗力的人只有三人，而张杰更是突发意外的昏迷了，换句话说。这一群人中，只有他和赵樱空有一战之力。

这种情况简直已经恶劣到了极点，唯一地机会就是先一步剥夺伊莫顿的法力，然后他们再想办法击败印洲小队，否则等待他们的也只可能是团灭。

“豺狼医生是我的……”赵樱空忽然开口说道。

郑吒愣了一下，他看赵樱空一眼道：“可是你的肩膀不是已经……”

赵樱空轻轻摇了摇头，她认真的说道：“我是个刺客。可不是打架的街头流氓，也不是玩拼命地战士。机会只有一次……适用于刺客的攻击方式，一旦失败则必死，这一点我想他也非常清楚，所以对于刺客来说没有伤不伤重地说法，他已经偏离了刺客之道，妄图用强力来作战，这样的他已经不配称之为刺客了……”

郑吒看着赵樱空那坚持的表情。他也点点头说道：“那好吧，反正这次我们也是有进无退，一旦失败我们就都会死了……活下去吧，赵樱空，我不希望能够并肩的伙伴再少一个。”

二人说话间，远处印洲小队的身影已经渐渐出现，他们终于在骑兵队伍再次出现前进到了死者之都中，这里石块断壁无数。即使有一千骑兵来围追他们，在这个地方他们也不用害怕了，依照小和尚的两只双头眼镜蛇那巨大破坏力，或者是狼人的灵活速度和恐怖近战力，这一千骑兵根本就是挨打地沙袋，最多只会消耗他们一些精力而已。

郑吒狠狠看着远处浮在半空中的小和尚。他真是恨不得将其碎尸万段，在赵樱空退入陵墓中的同时，他却从地面拣了一块石头起来，接着他双眼一片茫然，握住石块的右手肌肉猛的膨胀，下一秒，他已经将手中石块狠狠投向了遥远外的小和尚。

解开基因锁第二阶段，郑吒强化肌肉时的力量甚至超过了当时的肌肉大汉伊玛尼，石块仿佛破空而来地炮弹一般，嗖的一声直轰向了小和尚。不过郑吒毕竟不是零点。投掷时的力量固然足够了，但是这么远的距离投去。一毫米的误差则会带来巨大的差距，石块在小和尚脸边数厘米外直飞而过，接着狠狠轰进了一根断壁柱子中，那直径有米多粗地石柱子，竟然被小石块轰得碎裂大半，然后整个轰然倒塌了下来。

小和尚摸了摸脸边被劲风刮出的血痕，他开始疯狂的大笑起来，浮空飞行的速度越来越快，就在郑吒和赵樱空刚走进陵墓内部十多秒，他脚下蛇头已经张嘴一道闪电喷出，那陵墓入口顿时轰然一炸，就像是有炸弹在那里爆炸一般，待到尘土落地时，那里的岩石已经被炸成了粉末。

小和尚深吸了口气，他冷冷的说道：“我们一同前进，千万不要被分散了……阿罗特！放弃你他妈的那个什么疯狂劲，如果因为你的原因而导致兰姆和玛娜维亚死了，我分把你分尸不可！别逼我下杀手！”

“那么就照之前的计划，先去找到大祭祀伊莫顿，他现在应该已经恢复了法力，只要我们会合到了他，那时就大局已定了……别分散战力，所有人集中战力！”

金发医生阿罗特突然问道：“那她怎么办？”他手中一直提着一个不停滴血的大布袋，说是布袋，其实不过就是几件印度衣服包裹起来地简易大袋子罢了。

小和尚满脸狰狞地说道：“现在不杀她，我要把所有中洲队成员，所有剧情人物全部绑起来，一刀一刀把他们切成片！我要让他们尝尝阿鼻地狱的滋味！我要让他们永远活在地狱中！”

阿罗特舔了舔手上地水晶手术刀，任凭这手术刀的锋利将他的舌头割开了一条豁口，他反而像是享受般的吸起了舌头上涌出来的鲜血，整个人病态般的跟在了小和尚身后，

此刻印洲队一共还有四个人，至于那三名印洲队新人被他们放在了开罗城中，因为雪耐的死，估计那三名新人也恢复了正常，这四名资深者却是小和尚湿婆.甘天，豺狼医生阿罗特，念力电磁针使用者兰姆，防护罩技能者玛娜维亚。

边进入陵墓，小和尚边喃喃自言自语道：“远程狙击手已经被我们杀了。而那个引导者肯定已经受到惩罚，要么死了要么已经失去战斗力，接着还剩下一个辅助技能使用者，一个女刺客，还有他们的队长，一个近战力很强地解开基因锁第二阶段的人，至于别的似乎已经……能赢。再加上伊莫顿的力量，我们一定能赢……兰姆。你的钢针还能使用吗？”

英俊的印度青年苦笑了声道：“疼得厉害，无法集中注意力，即使能放出钢针，估计也只能在五十米内试试，太远就无法瞄准了……”

小和尚又大声骂了一句，他狠狠说道：“雪耐的死……这个损失，那怕是杀掉中洲队十次也无法挽回。一个能够承受精神力强化地人，这是多么难得的人才啊！我一定要杀光了他们……”

小和尚又咆哮了几句，他这才问向另一个女子道：“玛娜维亚，你呢？防护罩技能没什么问题吧？”

这名女子连忙点头说道：“是地，前面我都没怎么使用这个技能，如果一直不停使用防护罩的话，估计可以支撑十分钟没问题。”

小和尚点点头道：“那好，兰姆就交给你了。你只要保证他不死就行……”

在此之前，郑吒和赵樱空潜入到了陵墓中，在他们进入到陵墓中后，他们身后突然传来了一阵剧烈爆炸声，二人头也不回的继续向前跑去，跑了十多步后。郑吒忽然奇怪的问道：“赵樱空，为什么我无法感觉到你的存在呢？每次你一躲进阴影里，就仿佛整个人都消失了一样，这是你们刺客特有的技巧吗？”

赵樱空淡淡的说道：“很简单地道理，把自己催眠就好，将自己想象成黑暗中的一部分，完全屏弃掉杀意和各种心情，整个人一片空白就好……这是刺客训练的基础之一，如果无法做到，则很可能会被一些预感强的人发现。这样的刺客是无法杀掉目标的。”

郑吒闻言后默默沉思了一下。他这才说道：“我觉得印洲队很可能不会来追击我们，他们应该是整团人就向陵墓深处前进。如果我是他们的话，一定会先去找到伊莫顿，只要能够和这个法力无穷的不死祭祀在一起，那么这一战我们基本上就算输了……要赌一把吗？”

赵樱空愣了一下，她轻声问道：“赌什么？”

“赌他们地队伍并不团结！”

郑吒肯定的说道：“虽然只是个感觉，但是我觉得那个阿罗特并不怎么卖小和尚的帐，而且他们的其余队员似乎只是惧怕小和尚……我们潜伏在暗处，然后等他们经过时，我会先一步攻击小和尚……之前伊莫顿将我摔进的那面墙壁后，是一处藏着无数黄金的暗室，我会把小和尚撞进那里面战斗，这时候阿罗特就交给你了，只要你能够吸引阿罗特……接下来就看你如何与他一战，至于他们团队地其余成员……我赌他们会抛弃小和尚去找伊莫顿，我只能保证一对一的情况下和小和尚作战，所以就看他们的反应如何了，如果他们帮助小和尚一起战斗，那我就死定了！如果他们的团队并不团结，只是强力凝聚的团队，那么我就有希望杀掉小和尚！”

“赌吗？”

进入解开基因锁第二阶段，心中一片空白，什么也不想，什么也不知道，只是默默的从黑暗中向外观望，赵樱空有些惊愕的看着郑吒，在数十秒间，他已经进入到了许多初级刺客一辈子也无法达到的领域，无心之境，即便这是成为一个刺客最紧要的技巧。

二人从黑暗中默默看着印洲队进入陵墓，默默听着他们的对话，然后看着他们一步一步靠近，接着……

小和尚点点头道：“那好，兰姆就交给你了，你只要保证他不死就行……”

郑吒脚下猛地一蹬，瞬间而已，强化了后腿肌肉地力量将他整个人弹起，在印洲队所有人回过神来之前，他已经离小和尚只有一米多远，而此刻阿罗特都只转过一半的脑袋，所有人都没看见郑吒身影，这突然地袭击实在太过迅疾，可惜为了追求突然，郑吒也没时间抖动他的匕首，所以他只能狠狠一拳轰向了小和尚那张错愕的脸。

一声爆响，郑吒带着小和尚狠狠撞进了对面墙壁中……

