第七章 陵墓混战（一）
第七章 陵墓混战

在小和尚被郑吒一拳轰进墙壁里时，阿罗特的反应不可谓不快，他的身体开始了迅速膨胀，整个人又即将变为一头巨大人狼，但就在这个时候，他却猛的向身后看去，在那黑暗的通道中，一个手拿火焰匕首的少女静静站在那里，黑暗和火光一起闪烁，让这个女孩看起来飘渺虚幻。

阿罗特冷冷的看着她，然后他狰狞的笑了起来道：“上次的教训还没够吗？你根本不是我的对手，只需要轻轻一击……就可以把你割成碎肉，将你浑身的血肉涂抹在身上，将你的血液放干喝掉，将你变成骨架玩耍，哈哈哈……”

赵樱空淡淡的说道：“……那就来吧。”说完，她慢慢退回到了影子中。

阿罗特冷冷看了身后一眼，他忽然狰狞的笑了起来，接着浑身肌肉剧烈膨胀，数秒之后变身成为巨大狼人，他接着头也不回的跟在了赵樱空身后，向着那黑暗的巷道中迅猛冲去。

剩下的一男一女都惊呆了，他们不知所措的看着左右两边的二人，一边是他们的队长小和尚，另一边则是战斗力非常强大的金发医生阿罗特，相比之下，他们一人是远程攻击手，一人则是纯辅助技能者，都可以说没有什么战斗力，那怕是普通枪械也能对他们造成很大伤害，所以当两个强人都离开后，他们顿时就显得不知所措起来。

“兰姆。黑暗中你可以射中目标吗？”名为玛娜维亚的女人忽然问道。

兰姆摇摇头说道：“看不清地地方就射不中，无论那距离有多近……但是一旦锁定对方就绝对可以命中目标，无论那距离有多远，那房间里那么黑暗，估计我是无法射中目标的了。”

玛娜维亚看了看那墙壁后面漆黑一片的房间，她咬咬牙说道：“我们先去伊莫顿那里，只要找到伊莫顿。我们至少不用担心会被人杀掉了……我们现在可已经是负分了啊，如果我们两个再死了。大家不知会被扣多少分，走吧，我们先去找到伊莫顿！”Щw赖悃场

兰姆担心的看了看那个房间，不停从里面传来咆哮声和金铁交加的声音，听起来就已经够让人胆寒的了，特别是那个房间里一片漆黑，这让兰姆根本打不起信心冲进里去。所以他迟疑了半响，终于咬咬牙说道：“队长很强，他应该可以取得胜利的……哈哈，是地，他应该可以取得胜利，我们还是先去找到伊莫顿吧。”

二人这么一商量，顿时就决定先逃到伊莫顿那里，当二人走过那个滴血的布袋处时。他们都是面带不忍和贪婪地看着这个布袋，兰姆扬了扬钢针道：“该怎么办？杀掉她？她这样活着也是可怜，反正她也活不回‘主神’那里了，早死也算解脱……”

玛娜维亚也从袖子里提出了一把袖真手枪，她笑了笑说道：“那还是让我来杀了她吧，我记得你上次有三千多点奖励点数还没使用吧？我却没有那么多了。还是让我来杀了她吧……”

兰姆皱了皱眉头，他干脆的将布袋给提了起来道：“现在争论这些还太早了，先去找到伊莫顿吧，只要能够解决掉中洲小队其余成员，到时说不定我们还能杀掉一个解开基因锁的人呢……总之杀她的事一会再说？”

玛娜维亚无奈的叹了口气，她只能跟在兰姆身后一起向另一个较大巷道走去，而在他们身后，那个漆黑一片的房间里依然是声势惊人。

郑吒毕竟不是刺客，他在展开攻击的一刹那就爆发出了极强杀意，所以小和尚虽然并没有躲过他地那一拳。但是小和尚还是根据本能进行了某种程度的回避。所以这一拳头实际上并没有打中小和尚的要害，顶多只是将小和尚打飞了起来。接着他就是用自己的力量将小和尚撞进了墙壁背后，那是一个摆满了金子的大厅。

小和尚毕竟也是解开基因锁第二阶段的人，在被打进墙壁的瞬间，他已经双眼化为一片茫然，双脚在郑吒拳头上用力一点，整个人已经向身后扑了去，而且为了预防那之后是什么尖锐之处，他已经单手一招将巨大眼镜蛇个召唤了出来，整个人顿时撞在了巨大眼镜蛇的蛇身上。

郑吒怎么可能让小和尚远离他？巨大眼镜蛇就是中远战地利器，而他则是近战很强，如果不能在近战中击杀小和尚，一旦被拉开了距离则必败无疑，所以他想也不想就猛的冲了上去，右手抖开高震动粒子切割匕首，左手则将内力输进了纳戒中，整个人依据本能的向黑暗中扑了过去。

小和尚反应也快，经过刚才短暂的对轰，双方的位置也都大概估计得到，他想也不想就单手一招，双头眼镜蛇的另一个头顿时从他头顶上冒了出来，这个巨大蛇头忽然张口就是一团火焰喷了出来，这阵火光顿时将这个大厅照亮，郑吒离小和尚已经不足一米距离了，但是却硬生生被这阵火焰逼退开来。

小和尚连忙指挥另一个蛇头对向了郑吒退回地方向，一道闪电同时轰去，可惜却稍晚了一下，那道闪电只轰中了一座金人像，将这座金人像给轰得断裂两半，而郑吒已经退入黑暗中消失不见了。

“哈哈，我的技能可是召唤上古八歧大蛇啊，会根据进食人的质量而得到进化，这可是3级技能啊，哈哈！一个开启了基因锁第二阶段的强者，可以看得出来，你应该强化了一些别的什么吧？没关系，吃了你应该就可以进化出第三个蛇头了，那时我的实力又将得到大幅度提升。哈哈哈……”

小和尚大声地吼叫着，他指挥着眼镜蛇以他为圆心四处不停游走着，在他身边四五米距离内几乎完全无法靠近，这还不算，大约三十秒他就可以让其中一个蛇头进行火焰喷吐，这阵火焰的光芒几乎可以照亮整个大厅，一旦他没有及时隐藏在阴影中。则另一个蛇头就会向他轰来一道闪电，幸亏两个蛇头喷吐间有一个微小的停顿。这才让他每次都在极紧迫间躲闪过去，否则一发闪电就足以让他重伤乃至致命了。

（不行，躲不过去，无法靠近他身边，三十秒的时间，又看不见蛇头挥舞地地方，根本不可能有机会靠近他……）

郑吒心里暗暗焦急。虽然如他所预料地那样，小和尚的同伴并没有来救援他，但是同样地，他的同伴赵樱空也陷入在了危险中，他可不认为受伤严重地赵樱空能够敌得过那个巨大人狼，说实话，近战力方面硬对硬的话，他并没有信心能够敌得过巨大人狼。所以他必须要在短时间内解决掉小和尚，否则他可能就要面临再次失去一名伙伴的可能性了……

（唯一的破绽是……头顶，唯一的破绽……）

郑吒此刻正在解开基因锁第二阶段，无穷无尽的战斗本能不停向他脑海里涌进，一打定主意，他马上提起旁边一块金饰品猛的轰向了小和尚。同时这个人向墙边冲了过去。

小和尚此刻只觉得一股劲风袭来，巨大蛇头轻易就挡下了这块金饰品，接着他想也不想就让一个蛇头喷出了火焰，而另一个蛇头则随时准备喷出闪电，但是让他奇怪地是，那个方向并没有看到郑吒的所在，所以他又向四周看了去，这么一个当口，火光已经再一次消失了……

“哈哈哈，你攻击我的目的只是为了逃跑吗？为什么不正面和我来一场战斗？对了。你们两个新人已经落到了我们手上。哈哈哈，想知道他们的结果吗？一个被你们的狙击手打碎了心脏。哈哈，自相残杀啊，负一分的感觉如何？是不是特别爽啊？啊，抱歉，忘记你们那个狙击手已经被杀掉了，哈哈哈，真是太可惜了，不然的话，我们几个可能早被狙击死掉了也说不定，那么想不想知道另一个新人怎么样了？那个美丽地亚洲女人啊，你除了被我的同伴玩过几次以外，我还让医生将她的手脚都砍了下来，眼睛也挖掉了，舌头也割掉了，对了，我还让医生将她的皮肤一寸一寸的剥了下来，然后喷上一些止血药剂，整一个血人啊，哈哈哈哈……”

小和尚不停的大声狂笑着，他地眼神却很是冷静，这些话里全是惹怒郑吒的语言，但是让他觉得奇怪的是，他却并没有感觉到郑吒的杀意，仿佛他已经从这个大厅中离开了一般。

将自己变成黑暗的一部分，脑海里什么也不要想，完全屏弃掉自己人类的身份，仅仅只是黑暗而已，只是黑暗……

郑吒慢慢爬在大厅顶层，离地面至少有七八米的高度，为了不让一丁点声音出现，他每一次都是让内力凝聚在手指尖端，然后一丁点一丁点的插进石头间，一点一点的向小和尚不停前进，顺着那声音不停的前进，顺着那报仇地道路……不停前进！

猛地，郑吒松开了手指，从天上直扑向了小和尚位置所在，那狂暴的杀意瞬间充满了他地意识，而小和尚也感觉到了这杀意，他抬头的瞬间已经让两只蛇头交叉着缠绕而上，在离小和尚一米多的高度时，郑吒已经被两条眼镜蛇紧紧缠在了一起。

“逮住你了！”小和尚狰狞的大笑起来，他挥手就让两只蛇头更用力的纠缠起来。

而郑吒也疯狂的大吼道：“逮住你了！”瞬间，他身上血色火光猛的一冒，那正是血族技能红炎……对灵类生物特别有效！

两只巨大蛇头仿佛雪遇烈火，瞬间就被血红色火光燃烧挥发，而郑吒一抖高震动粒子切割匕首已经落向了小和尚……

