第七章 陵墓混战（二）
这场战斗是郑吒进入轮回世界以来，所遇敌人实力与他最接近的一战，虽然小和尚的双头眼镜蛇威力无穷，无论是单战还是群战都可以发挥出巨大的实力，但是相比之下，近战上郑吒却拥有压倒性的战力，只要让他靠近小和尚，他将取得最终胜利！

郑吒斜着一匕首从小和尚左臂斩向了他的心脏，高震动粒子切割匕首何等之锐利，那条左臂仿佛豆腐般被整个削下，而与此同时，小和尚右手猛的抛出了一枚金色的法轮，在匕首即将斩中他的左胸时，他身上顿时暴发出一层金色佛光，而匕首就这么硬直在了虚空中，再也无法丝毫寸进。

“啊！”

郑吒仿佛疯了一般大声狂叫起来，高震动粒子切割匕首不停砍向了小和尚，即便被金色佛光所阻挡，他也义无返顾的不停猛砍，另一只拳头更是将内力凝聚到纳戒中不停向小和尚轰了去，在这风暴般的攻击中，他的拳头上更是血红色火光直冒，不知不觉间，他已经将红炎贯注到了拳头之中。

那金色佛光每一次接触血红火焰，它的光芒似乎就黯淡了些，小和尚承受了数秒攻击，他还没来得及展开反击，就已经发觉佛光正在不停变弱，这让他脸上开始露出了恐惧，这也是他第一次显露出恐惧的表情。

“啊！”

郑吒已经陷入了彻底的狂暴中，他大声嘶吼起来。整个人疯狂地向小和尚展开狂风暴雨般的攻势，若非那佛光阻挡，仅仅一秒就足以让小和尚变成碎肉，这样恐怖的攻击力，即便是巨大狼人在这里也不顶事，这阵攻击实在太过恐怖，不单如此。郑吒更是死死卡住小和尚，张嘴就向他脑袋咬了去。

一声脆响。郑吒的牙齿顿时被蹦断，但是他根本不管不顾，依然拼着死劲咬向了小和尚脑袋，终于，他竟然从佛光中硬生生挤了进去，一口咬在了小和尚的左耳上，用力一撕。连带着几乎将小和尚的左边半脸的脸皮都撕了下来，这还不算，他吐掉这块血肉，张嘴又一次咬了过去。

“啊！不要了，我不要了！”小和尚终于极度惊恐地大声叫喊起来，他浑身肌肉猛的膨胀，在挣脱开郑吒地同时，他已经疯狂的向墙壁破口处跑了出去。而在他身后，双眼一片赤红的郑吒疯狂嚎叫着追击而去，他双眼赤红，嘴中满是鲜血，一些碎肉还挂在他的嘴角边，这副地狱吃人恶魔的模样。别说是小和尚会被吓到了，即便是真正的不死生物伊莫顿看见了，估计也会被吓得不行……郑吒只要一想到零点和齐腾一的死，他就恨不得生撕了小和尚，这种极端地愤怒，让他在战斗中变得了如此疯狂，甚至连他自己都不知道……

二人一追一逃间，路上不知道经过了多少黑暗之处，因为太过关注彼此的存在，所以他们并没有听到在那黑暗中不停传来的咆哮声……

赵樱空将阿罗特引到了陵墓深处。这里没有火把。或者光芒，在这个沉寂了数千年的古代陵墓中。只有无边的黑暗，和那隐约传来的圣甲虫啃物声。

阿罗特早已变身为了巨大狼人，他的伤势明显已经恢复了完好，恐怖的力量，灵敏无比地速度，再加上狼人的神经反应力与解开基因锁第一阶层的素质，这让他成为了一辆无坚不摧的生物战车，近战力甚至隐约超越了郑吒。

“你想和我玩捉迷藏吗？嚎嚎……”

变身为巨大狼人的阿罗特依然可以说话，只是他的笑声却变成了狼人地嚎叫声，听起来让人觉得又诡异又恐怖，他嚎叫着说道：“你还信奉者刺客的信条吗？什么一击必杀？什么不惜己身？嚎嚎嚎，那都是他妈的骗人把戏，如果刺客的信条真的具有那么大的威力，那我问你，我为什么还活着？嚎嚎嚎，为什么我没有被那么多刺客所杀掉？”

“你知道我杀了多少个刺客吗？十个？二十个？不，告诉你，我杀掉了四十七名刺客！没有人能够在我手上活命！我将他们全部剥了皮养在盐水里，看着他们痛苦的狰狞，想咬舌头流血而死却不行，因为我把他们浑身大半骨头都敲得了粉碎，嚎嚎嚎，看着他们痛苦而死的感觉，真的太棒了……”

阿罗特不停的大声狂啸着，不停地跟着黑暗向前走去，他边走边说道：“你知道我为什么会被欧洲刺客世家通缉吗？嚎嚎嚎，因为我需要测试我地力量，还有刺客信条那无用的程度，你们不懂，死亡并不恐怖，什么一击必杀啊，完全是狗屁，这个世界最恐怖地是暴力和虐待，这才是最恐怖的东西，嚎嚎嚎，当时我劫持了刺客世家家主的女儿，十二岁的金发小姑娘啊，看起来像个天使……”

“……那是最棒的一次，我玩了她三天三夜，直到她完全变成碎片为止，然后我把玩弄她的录象带寄给了家主，嚎嚎嚎，真想看看他当时的表情，可惜啊，我接着就开始测试我的力量了，十七名刺客啊，欧洲世家三分之一的战斗力，被我一个人全部杀掉，嚎嚎嚎……”

阿罗特忽然拍动着自己的身体，他大声的吼道：“能够进入这个世界真是太棒了，我当时已经对现实世界厌烦，那样的一个人一个人玩乐固然有意思，但是长久下来就会让人觉得了厌烦，嚎嚎嚎，还好有这个世界可以让我继续玩乐，你觉得呢？我这副完美的身体，是不是让你羡慕死了？”

“嚎嚎嚎，陪我说了这么久的话，同为刺客世家地你应该自觉荣幸了。非常不错，在这黑暗中，我也无法感觉到你的存在……但是你却忘记了一件事，我的强化属性比你强太多了啊，我可是有狼的嗅觉……你身上的血腥味无论如何也掩饰不掉，嚎嚎嚎，变成碎片吧！”

阿罗特早已经发现了赵樱空的所在。但是他却边说话边一步一步向那里前进，直到即将走到赵樱空身边时。他才猛的大声一吼，整个人化为流风般跳袭而过，猛地向赵樱空所在扑了过去，但是……

嘭的一声闷响，阿罗特发现自己镶嵌在了两块岩石之间，他巨大地身躯恰好被卡死而无法动弹，赵樱空那娇小的身躯就站在两块岩石之间。她慢慢从腰间拔出了冥火之牙，在这火焰光芒照射下，四周环境一目了然，果然却是个黑暗中无法看见的陷阱，狭小的空间足以将巨大狼人卡死在其中，那得天独厚的身体素质，在这时却变成了恐怖的催命符……他避无可避……

“等，等等啊。我……”

“嗖！”

赵樱空提着匕首迅疾一刺，轻易将匕首从巨大狼头的嘴中刺了进去，火焰顿时从巨大狼头地五官中宣泄了出来，接着，这头巨大狼人慢慢松软了身体，再也无法有丝毫动弹了。

“刺客只需要一击……废话那么多干什么？”

赵樱空一脚将巨大狼人踢飞出去。接着她又慢慢潜入到了黑暗中消失不见……

在郑吒和赵樱空分别和敌人对阵时，张恒背着张杰，领着萧宏律不停向陵墓深处跑去，跑着跑着时，萧宏律忽然说道：“好了，我们就停在这里吧，五分钟后向回跑……”

张恒愣愣问道：“为什么？”

萧宏律捏了捏额头的发根道：“很简单，在这陵墓中就必须要战斗，以我们的战斗力而言……在这里纯属就是拖累，五分钟过去了。那么该进来的人也都进来了。不该进来的那一千骑兵肯定还在外面徘徊，我们只需要回到外面就可以绝对安全。何必在这陵墓中遭遇危险呢？”

张恒愣住了，他喃喃的无语半天，接着才突然说道：“我……我想要战斗！我不想再逃跑了，那怕是逃避一次也不愿意……我真的不想再逃跑了！”

萧宏律也愣住了，他奇怪的看向了张恒，好半天后才说道：“让我看看你长弓地威力如何？”

张恒连忙点点头，他用力拉开了手上那张一米多长的英格兰长弓，另一只手用将箭矢对准了前方的火把，一声弓弦脆响，那枚箭矢以极其恐怖的速度越空而出，在萧宏律反应过来前，这枚箭矢已经射入到了石壁之中，将那火把给射了下来，顿时这块空间看起来摇摇晃晃的毫不塌实。

萧宏律摇了摇头道：“射击速度太慢，敌人不会给你那么多时间来准备，而且就速度而言，还不如使用枪械威力大……除非你能够强化之后兑换传说魔法类武器，在此之前，我并不赞成你参加战斗。”

张恒一声不响的手握两根箭矢又对准了另一处火把，又是一声弓弦声响，这两枚箭矢无论是速度还是准度都无法同刚才那枚箭矢相比，它们朝火把不同地方向射了去。

萧宏律更用力的摇着头了，他说道：“要控制复数的箭矢，这需要非常刻苦的训练和极高的天分，我不赞成你现在……”

话音未落，忽然其中一枚箭矢射中了另一枚箭矢的尾部，结果将这枚箭矢调转了方向，让它狠狠轰向了那处火把，顿时整个空间看起来一片漆黑……

在这黑暗中，萧宏律沉默了半响，他才说道：“……我真的不赞成你参加战斗，你的天分对团队而言非常有用，如果加以强化和更好的弓具，你的前途绝对……如果非要战斗地话，那么你必须要……”

