第七章 陵墓混战（三）
非要战斗的话，那么绝对不能对小和尚与巨大狼人出手，其次，绝对不能不能刻意去寻找敌人，第三……他只能藏在暗处进行偷袭。

“这三个条件很好理解吧？不能出手的那两人，从我的观察和所得到的情报来看，他们都不惧怕枪械威力，或者你的弓矢从近距威力而言，实在是不输于枪械子弹，但是既然他们不惧怕大量的枪弹，就更不会在乎你这么一根普通的箭矢了，这是绝对不能对他们出手的原因，除非是在走投无路的情况下拼命反击还情有可原……”

“第二个条件，我们的任务不是杀伤敌人，而是尽最大的可能性活下去，虽然我们的团队不一定能够取得最后的胜利，但是如果在取得胜利之后，我们自己三人却死了，这样的胜利就来得毫无意义，所以与其是用我们微弱的力量去傻傻对战，倒不如留着性命活下来。”

“第三个条件……呵呵，其实也不算条件，只是如果你碰到非那两名印洲队成员，那么你最好是藏在暗处进行攻击，就像是猎人一样静静的等待猎物，而不是被猎物看到后进行苦战，这算是一个忠告吧……对了，你的那个技巧实在太棒了，让箭在虚空中时再行改变方向，这样的攻击会让人防不胜防，就这点而言，你的弓箭完全可以胜过某些枪械。”

萧宏律不停的对张恒说道，他想了想忽然继续说道：“再来分析一下你可能遇到地敌人吧。除开那个和尚和那个狼人，你还可能遇到的人有……一个使弯刀的黑瘦阿拉伯人，他的近战力应该不弱，如果是他的话，暗处一箭就可以解决掉他，这是一个并不太强的敌人……一个使用钢针的男人，他似乎可以使用意念控制钢针。即使是在他肉眼看不到地地方也完全可以使用钢针进行贯穿，其实有一些小的逻辑分析就可以知道。他并不如他表现出来地那么强，事实上，他的强大应该是建立在那个精神控制力的印度女人帮助上，用精神力去锁定目标，然后用钢针来贯穿敌人，否则的话，他的实力应该只被局限在肉眼可见的地方。这点甚至比枪弹都还不如，至少他无法向着黑暗的虚空处投掷钢针，因为那里他并不知道有什么，有多远，是否会镶嵌入什么钢铁东西里，这都会让他产生迟疑，接着钢针就无法果断刺出去了……”

“然后是一个女人，她应该会使用某种防御技巧。或许是产生磁场，或者是产生别地什么，总之这种防御技巧可以抵御一般的枪弹，从某种程度上而言，她是你的克星……基本上你最可能面对的敌人就是这三个了。”

张恒想了想忽然好奇的问道：“你少说了一个吧？那个精神控制力的女人呢？她应该可以轻易察觉我埋伏在黑暗中吧？”

萧宏律笑了笑说道：“零点死之前不是开了一枪吗？那一枪或许没有杀掉什么人，毕竟我们被扣了一分而没有加分。但是对方肯定有人受了重伤，说不定就是那个印度女人，而且这伤很可能救无可救，所以她便被自己人所杀掉了，为了不让我们得到一分……她肯定已经死了！不然我们现在要么已经被精神力控制，要么就已经被他们所找到，总之只要那个女人还存在，印洲队就是一个不可分割的整体怪物，而且我们也逃不脱被团灭的命运，而现在我们还活着。这已经是无可辩白地事实了。”

此刻二人正在从来路向陵墓入口处行去。张恒依然背着张杰走在前面，这个陵墓非常复杂。稍一不注意就会走入岔道中，而且道路阴沉黑暗，若不是一些火把挂在墙壁上，或许二人此刻已经彻底迷路了吧，当然了，其中萧宏律的作用无可替代，他似乎已经将来时的所有通道和路口地形完全记住了一般，只需要不停向来路前进就行，似乎任何岔道都不存在于他的脑海中。

张恒喃喃的说道：“……这么说起来，进入这个世界的人都是属于对现实世界厌倦，失望，甚至是绝望地人了？你也是吗？”

萧宏律笑了笑说道：“是听詹岚告诉我的……不过我倒真是现实世界失望了，或者说也有些厌倦了吧，我讨厌在那笼子里看着天空，与其待在那笼子中，倒不如用百分之一的生存几率从其中逃出来，至少目前来看，这个恐怖片轮回世界我并不失望，仅仅只是有些讨厌而已……”

张恒也笑了笑，他说道：“真不可思议，经常说着说着话就忘记了你的年龄，似乎你是和我的同龄人一样……我却是对现实世界绝望了，在那时，我竟然逃跑了……因为那个人我认识，他是一个网络在逃的通缉犯，特别是当他看到我时，我就忍不住逃跑了，丢下了她，我一个人跑了……”

“呵呵，知道我为什么非要战斗吗？因为我想证明我并不是怕死，真的不是怕死……我从小就怕见血，不，不能说是怕见血，我害怕打斗，任何可能受伤或者说是流血的情况我都害怕，一想到这样的情况我就会忍不住的颤抖和逃避，即便我心里并不想那样，但是依然会身不由己地逃跑。”

张恒说这话时身体已经忍不住地颤抖了起来，但他依然喃喃的说道：“我去见过心理医生，催眠治疗地结果是，因为我的后父小时候对我的虐待，他一丁点小事就会不停的打我，从我六岁开始，之后我就会本能的躲避受到伤害，但是！我竟然在那时逃了！即使一分钟之后我马上就咬着舌头回到了原处，那群流氓和那个杀人犯却已经消失不见。坐着车，拉上了她……铭薇！我无法原谅我自己竟然抛下了她！”

“之后她失踪了，依照她的性格，很可能已经是自……我没脸去见她，我真地不敢去见她，害怕看见她那双平淡到冷酷的眼睛，害怕她连指责我的话都不说一句。我是个懦夫！我真的不敢！”

“所以……我杀人了，用训练队的复合弓。将那些小流氓一个一个杀掉，每一次我都是半闭着眼睛射出弓箭，然后我就会呕吐和痛苦很久很久，直到我一箭将那个通缉犯射杀掉后，我肚子上也中了一枪，我当时就想死掉好了，就这样死掉吧。所以我回到了家里，打开电脑打算最后看看以前和她的照片，然后……”

然后就进入到这个世界里来了，这最后未完的话语萧宏律也懂得，虽然他是个十多岁地少年，但是他对于这些成人的情绪其实非常了解，所以他也没再多说什么，只是静静地跟在了张恒身后。静静聆听着他们二人的脚步声……

“等等！你仔细听。”萧宏律忽然停了下来，他压低声音非常轻声的说道。

张恒愣了一下，他连忙竖着耳朵仔细听了起来，在那过道深处仿佛传来一阵轻微的脚步声，他和萧宏律对望了一眼，二人非常有默契的将过道两边的火把扑在了地上。接着张恒将张杰交给了萧宏律道：“你到那墙角处站着，千万不要有一丁点移动，一丁点都不要，即使我的袭击失败，他们也不会发现你，放心吧。”

萧宏律却忽然说道：“你站到我地另一边去！一会听我的指挥，在光芒亮起来的瞬间，如果我吼的声音是去吧，那么就是看起来射击女人，实际上射击男人。如果我的声音是来吧。那么就是看起来射击男人，实际上射击女人。如果我没有说话，而光芒却亮了起来，那么你就随便射击任何一个人，然后向着陵墓深处跑去，这样吸引他们的注意力来保全我和张杰……你可以做到吗？”

张恒迅速点了点头，他也毫不怀疑的站到了另一个角落处，此刻在地上的火把已经渐渐熄灭，而他们二人还有张杰也都渐渐隐藏在了黑暗中。

不多时，两个脚步声从黑暗中传了过来，一男一女两个声音也从黑暗中不停传来，男声嘟哝着说道：“她估计快死了，虽然有止血喷剂，但是这么一直摩擦着移动，估计她流得血也快干了吧。”

那个女生说道：“那就让我杀了她吧，也不知道这一场我们会负多少分，你总不能让我被抹杀掉吧？”

男声似乎不满地哼了一声，他说道：“放屁，谁知道你还藏着多少奖励点，反正她……等等，前面似乎有些不对劲。”

女人连忙双手一张，她身边顿时出现了一层略略可以看到的防护层，男声马上说道：“队长的命令是让你保护我！而不是让你一个人保全！”

女人哼了一声道：“一会战斗时我自然会顾忌到你……该死的技能，现在的程度只能放出一个人的防护层，唉……前面那么漆黑，我们干脆退回去换一个通道吧？”

男人小心地朝里面看了看道：“我是不会后退的，队长和中洲的队长说不定已经分出了胜负……总之我希望快点找到伊莫顿，这里会不会是虫子把火把给咬下来了？”

女人连忙从墙上取下了一枚火把，她将火把递给了男人道：“你去看看……有危险就大声叫我，放心吧，我现在把防护层都加到你身上，可以了吧？”

男人咬了咬牙，他看了看手上的大布袋，本想将布袋交给女人，不过他想了想还是不放心，所以就用这唯一的肩膀死死夹着了大布袋，而手上还拿着一个火把，他非常贪心的不想让到手的奖励点数失去，所以只能这么累赘走向了前方。

男人拿着火把不停向里小心走去，边走他边说道：“没有东西，那里可能会有敌人嘛，这里没……”

他话音未落，入目处，一个青年正拉开长弓冷冷的看着他，那长弓上箭矢锐利，反射火光一片金红色光芒！

“来吧！”

萧宏律一声大叫，张恒长弓上两根箭矢透空而去，向着男人面门射了过去，那女人在弓弦放开的瞬间就向男人身上施放了防护罩，接着她和男人就默默看着箭矢越来越临近他的面门，在离防护罩还有数十厘米处，一根长箭射在了另一根长箭地尾部上，然后方向突变，男人只看到那长箭越过他面门射向了后方，当他回过头去时，女人额头正中心插着一根长箭尾端，那锐利地箭尖处……直透大脑深处！

