第八章 咬死小和尚！（二）
强纳森反应绝对机灵，他猛的就贴在了那墙壁上，整个人仿佛四脚蛇一样一动不动，但是他嘴里还在不停说话道：“啊哈，郑吒！我就知道你一定会来救我的，你真是个好人啊，那七块金砖就不要……不要那么多了吧，我只要六块好了。”

郑吒心里好笑，他嘴上也骂道：“我操，本来就是六块，什么时候又变成七块了？别乱动……欧康诺，去找根绳子过来！”

欧康诺的声音从悬崖上方传来了过来道：“这里怎么找绳子啊……要不要到陵墓外面问那些骑兵们要？”

郑吒大吼道：“我操，用你们的衣服裤子打实结来用啊，我可坚持不了多久时间了！”

顿时从二人头顶上传来刷刷的撕布声，不多时，一根粗实的布条就从二人头顶上面垂了下来，郑吒拉了一拉，他接着说道：“你们把它缠在上面结实处，我们自己爬上来好了，不要用手拉！”

等不多时，二人头顶上终于又传来了呼喝声，欧康诺等三人终于是把绳子给绑得结实了，郑吒伸手用力拉了一下，上面果然绑得很结实，而且这绳子明显就是衣服裤子揉成的绳子，看起来倒也结实得很。

郑吒一只手将强纳森给提了起来，让他先拉着绳子爬了上去，接着等到强纳森完全爬到上方去之后，他这才跟着爬了上去，一爬到那悬崖顶端。他顿时就乐了，因为眼前三个白花花的光身裸体男就站在他面前，还好他们都还穿着内裤，不然这个样子倒真有点复古地意味。

欧康诺扯住绳子看了看，这绳子早已经被拉得有些撕裂，所以他干脆的站了起来道：“我操，干脆就裸身拼斗木乃伊好了。不过它们身上还有些布条缠身，我们看起来却很是狼狈啊！”

郑吒嘿嘿一笑道：“你不也有内裤嘛……复活真经怎么样了？”

众人这才回过神来。强纳森马上就急急的说道：“太阳金经肯定就在这下面……你看这石像底座居然是由黄金铸造啊，下面怎么可能没有太阳金经？打死我也不信！”

“……你的眼睛里只有黄金吗？”

郑吒苦笑着摇了摇头，直到此刻他才逐渐从解开基因锁第二阶段中退了出来，相比以前才解开基因锁时的剧烈痛苦，现在的他已经比较能够忍受解开基因锁之后地遗留痛苦了，待到这阵痛苦过去后，他只是浑身上下汗如雨下。而周围几人却并没有发现他的异常。

那博物馆馆长说道：“太阳金经真地在这下面，不过取出来时有些麻烦，下面似乎是一个奇怪的密码锁，需要将太阳金经拖出正确的位置才能将它取出一小部分，如果强行去拖动的话，很可能会将太阳金经给毁掉，现在已经大概挪动了三分之二，只需要再给我们两三分钟就完全可以取出太阳金经了。”

郑吒略略一思索。他马上对他们说道：“那你们在这里取太阳金经吧，我继续去追刚才那人……小心一些，我觉得伊莫顿不会轻易让我们得到太阳金经，他这么久没什么动静，我觉得很担心啊。”

强纳森正全神贯注的看着石像底部那厚实无比的黄金底座，他随口回答道：“什么动静啊？有这么大黄金的动静吗？”

话音未落。忽然从陵墓深处传来了一阵巨大地咆哮声，那声音似狮似虎，但却绝对不是伊莫顿的咆哮声，郑吒和欧康诺等人对看一眼，他一声不响的拉过那根绳子，脚下用力一蹬已经荡向了悬崖对面……

小和尚边大笑边咆哮的不停向陵墓深处跑去，突然他眼前豁然一亮，不知不觉间他已经跑入到了陵墓深处的祭坛位置，入目处，伊莫顿正将一具木乃伊尸体小心翼翼的摆在詹岚和伊芙之间。看那表情就仿佛是在呵护自己的情人一般。

小和尚顿时松了口气。他还没来得及开口说话，忽然一道劲风袭来。他整个人被一股巨力狠狠扑在了地面上，入目处正是一排巨大的牙口。

狮身人面像！而且这个人面看起来也是牙齿锐利惊人，巨大有五米多长狮身人面像将小和尚扑倒在地，那人脸里竟然露出了狮子牙般锐利地牙齿，一些唾液也从它嘴里滴到了小和尚脸上，看起来就仿佛是要将小和尚给生吞了下去一般。

小和尚实力毕竟不凡，他手掌微微一动，两头巨型眼镜同时从两个方向咬向了狮身人面像，轻易就将它咬得了粉碎，巨大的力量甚至将它肢体搞得整个祭坛到处都是，而小和尚也趁机从地面跳了起来。

小和尚吐出嘴里的沙子，他冷冷问道：“伊莫顿！你想攻击盟友吗？你的情人现在可还没复活吧？”

伊莫顿略带兴致的看着小和尚身边环绕着的巨大眼镜蛇，他冷笑着说道：“你可真狼狈啊，我地盟友……放心吧，我还需要你的力量来对付那些什么中洲队的人……不知道你对我的‘护卫’们感觉怎么样啊？”

小和尚忽然听到身后传来了沙子摩擦的声音，他回过头去，正好看到那只狮身人面像逐渐恢复完好，它的身体竟然是由沙子所构成，即使被击破之后也能迅速从沙子恢复回来，这么片刻间，这只狮身人面像已经由沙子状态彻底恢复了完好。

小和尚这才惊诧的看着这个祭坛大厅，四周竟然有七八只狮身人面像，全都是有五米多长的身躯，这种怪物却是在神鬼传奇的电影里并不曾出现的东西，看它们地威力实在是可怕，而且最关键地是还能自行复原，一时间小和尚是又惊又喜，他连忙说道：“他们正在那里挖掘复活真经，你必须要去阻止他们啊，否则一旦等他们挖掘出了复活真经，我怕你的法力会被那本书所剥夺……你真地不怕吗？”

伊莫顿哈哈笑道：“放心吧，我已经让陵墓护卫去找他们了，现在只等那个名叫郑吒的男人赶快过来，拿到亡灵圣经之后就能够复活我的爱人了……安苏娜……”他说着时，又深情的抚摩着那具木乃伊的身躯。

小和尚正想让伊莫顿干脆派这些狮身人面像去攻击郑吒等人，就在这时，忽然从祭坛大厅另一端冲进来一个血人，那人正是胸口不停冒血的兰姆，他边跑边不停吼叫道：“救救我，队长，救救我……我已经快不行了，队长，用你的佛轮救救我吧……”

小和尚的佛轮既可以救治人的伤势，又可以为使用者防护身躯，当真是一件难得的佛器，兑换价格也是B级支线剧情外加大量奖励点数，不过这佛轮使用次数有限制，相当于是内力有能量限制一样，虽然可以自行恢复，但是如果大量使用它，到最后也是会能量枯竭，那时佛光就再不具备防护性质了。

小和尚此刻也只有一只手臂，他连忙将兰姆扶住道：“你……中枪了？是中洲队的人射中你的吗？似乎伤到了肺叶……”

兰姆连忙边哀号边说道：“是的，队长，我已经浑身没力了，刚才只是吃了行军丸才跑到了这里……队长救救我吧。”

小和尚却是满脸狰狞色的说道：“佛轮能量不够了！我一会还要和他们对战，没有佛光的保护可不行……不能给中洲队加任何一分，你就安息吧！”他提着兰姆就向头顶上抛了出去，那双头眼镜射顿时一口接住了兰姆，这个男人哀号声刚刚来得及吼出，顿时就被两只巨大蛇头给咬成了碎尸，那鲜血淋淋的样子，连伊莫顿都看得直皱眉头。

小和尚却疯狂的笑了起来道：“没关系，不就是多负一分嘛……只要杀了他们的队长！然后再将他们杀光，我还是会得到大量剧情数，至于奖励点则好赚得很！哈哈哈……”话音一落，小和尚的目光又看向了地上那鲜血淋淋的大布袋，还有躺在祭坛上的詹岚，他眼中已经是忍不住的贪婪与杀意。

“如果是你死了呢？”

一个冰冷的女声从兰姆来时的通道处传了出来，赵樱空手持一柄燃烧着火焰的匕首站在了那里，这个小女孩眼中一片冷漠，整个人仿佛是黑暗的化身一般，双眼只是死死盯着了小和尚的心脏。

伊莫顿似乎非常忌惮那把燃烧着火焰的匕首，他正打算指挥狮身人面像去攻击赵樱空时，忽然另一个声音又从小和尚刚才来时的通道里传了过来：“是啊，如果死的人是你呢？那又如何？印洲队的队长？”

郑吒咬着牙齿冷冷说道，他整个人也从那通道中走了出来，当他看到赵樱空时眼中闪过一丝欣慰和轻松，而当他看向了小和尚时，眼中顿时就是止不住的杀意，那杀戮的意味实在是异常浓厚，即使相隔数十米远，小和尚依然打了个寒战，特别是当他想起之前郑吒的疯狂追杀时，心中的胆怯顿时就止不住的倾泻而出。

郑吒和赵樱空也不再多话，两人双眼变得茫然一片的同时，已经脚下一蹬冲向了离他们最近的狮身人面像，一瞬间而已，郑吒的左拳，赵樱空的匕首，已经同时击向了离他们最近的狮身人面像……接着贯穿而破！

