第八章 咬死小和尚！（三）
这两头狮身人面像的速度并不如想象中那样迅疾，就普通人而言，这般巨大的身躯已经具有压倒性的威慑力，不单如此，它们的力量和速度都确实超过了普通人能够抵御的水准，不过那也仅仅只是对普通人而言，郑吒和赵樱空的身体素质都超过普通人三倍以上，其中郑吒的实力最为强大，赵樱空虽然稍稍次之，不过她的诡异身法却弥补了这些许不利，二人几乎同时击中了狮身人面像。

郑吒的纳戒和赵樱空的匕首都是对灵类生物特别有效的武器，甚至连之前的伊莫顿都吃过大亏，更别提这些狮身人面像了，在二人的攻击下，两头狮身人面像顿时被这两种武器所贯穿，接着它们的身躯开始粉碎断裂，慢慢变成了泥土粉末，虽然慢慢的这些泥土粉末在蠕动重组，但是重组的速度与之前被小和尚打碎那只比起来，简直慢了百倍不止，而郑吒和赵樱空已经慢慢看向了伊莫顿和小和尚。

伊莫顿忽然大声一喝，四周本来正要扑向二人的狮身人面像们顿时停顿下来，伊莫顿大声对郑吒说道：“我不想和你们为敌，只要你们把亡灵圣经交给我，我就让你们带着这个黄种女人离开……我只要亡灵圣经和这个女人就行。”伊莫顿指向了躺在祭坛上的伊芙。

伊芙双手都被绑在铁链上，她看着身边的木乃伊干尸不停尖叫道：“郑吒！别答应他啊，他是在害怕你们武器的威力。不要把我抛在这里啊！”

郑吒苦涩一笑，且不论他愿不愿意交出亡灵圣经，这个交易根本就无法实现，因为他们地任务就是埋葬不死祭祀伊莫顿，而且不杀掉他自己的话，亡灵圣经似乎无法被其余任何人使用，难道要他自杀了献出亡灵圣经不成？

伊莫顿不耐烦的卷起一圈沙尘飓风。飓风消失后，在伊芙和詹岚身边出现了两具木乃伊侍卫。它们手持砍刀对向了祭坛上的二人，接着伊莫顿冷冷的说道：“你们自己选择吧，是她们死了，然后由我来夺取亡灵圣经……还是你们自己把亡灵圣经交出来，我只用一人作为祭品，你们自己好好选择吧。”

郑吒深吸了口气，他将亡灵圣经从纳戒里取了出来。接着提在手上对向了脚边的泥浆深潭道：“你只要敢伤害她们一丁点毛皮，我马上就把这亡灵圣经扔下去，这样我们谁也得不到这东西了……你想试试吗？”

伊莫顿脸色终于有了变化，他恶狠狠的看向了郑吒道：“好！我让她们不死！去将那些取太阳真经地人全部杀了！”他大声一吼，那些狮身人面像马上就往郑吒来时的通道里穿去，不多时，数只狮身人面像已经进入到了通道中。

郑吒心里大急，正打算向小和尚和伊莫顿方向冲去。但是他刚来得及动了一动，那两名木乃伊侍卫手中刀具马上向下压来，这时，那刀具离二女脖子不过只有数十厘米距离了，直到郑吒急停住时，两名木乃伊侍卫这才重新举起了刀具。

伊莫顿恶狠狠地说道：“我给你时间慢慢去想。大约几分钟后，他们的尸体就会到这个大厅中了，你的时间可不够充足啊，在他们死之前，你最好给我一个合适的答复……”

小和尚一直看着长中局势的变化，他忽然哈哈大笑起来，接着提起大布袋就向郑吒方向走了去，而郑吒反应也快，他马上就把亡灵圣经放在了纳戒中，以预防小和尚可能会进行的偷袭。

小和尚边走边打开了布袋子。在那布袋子中正是满头满脸鲜血的秦缀玉。她双眼已经翻白，嘴里满是白色和红色地泡沫。小和尚慢慢将秦缀玉从口袋中取了出来，这一看之下，却让郑吒狂怒得无已交加，这一瞬间，他差点就向小和尚扑了过去。

秦缀玉的四肢已经被砍掉，不单如此，从她脖子以下就没了皮肤，全身都是红色的肌肉和血管纤维，那血肉模糊的恐怖情形，即使是任何外科医生看了也会吐出来，她身上的皮肤竟然已经被生生的个剥了下来，整个人看起来仿如被剥了皮的兔子一般，残酷得简直无法用语言形容。

小和尚的动作似乎刺激醒了秦缀玉，她入目处就看到了不远处地郑吒，顿时这个女人开始疯狂的挣扎了起来，她张着嘴似乎想要吼出什么，但是她发出的声音却只能是呜呜直响，这个美女女人的眼中不停流出泪来……因为脸上污血太多，以至于让这泪也变成了血泪。

郑吒默默看着她嘴巴的发生形状，仿佛是在说什么杀了她之类的话，不单如此，她更是变说话变不停用额头撞击地面，仿佛这样就能够止住她地剧痛一般……

“你……我一定要杀了你！你是我从小到大第一个那么痛恨的人，我绝对无法原谅你，绝对无法！”郑吒咬牙切齿的冷冷说道，他的嘴角边不停流出血来，牙齿已经被他咬得几乎蹦碎。

小和尚面容狰狞的笑了起来道：“不用你原谅了！杀了你们，我的剧情数和奖励点数将得到大丰收啊！即使再组建一只更强的队伍也不再话下，哈哈……你们都会死！你们全部都要死！”小和尚说话间，他已经将秦缀玉抛向了半空上。

就在郑吒当面前，秦缀玉无助的被抛向了巨大双头眼镜蛇，接着她哼也没哼一声就被这双头眼镜蛇所分尸，当着郑吒的面……她真的是被碎尸万段了。

“啪！”

双头巨大眼镜蛇在分吃掉秦缀玉之后，郑吒胸口上被狠狠一击，他整个人被击到了半空中，而那两张巨大地蛇嘴已经向他咬了过来，只要真地被咬中，那他当真是死无葬身之地了……

“郑吒！”

赵樱空忽然大声吼叫了起来，趁着所有人将注意力集中向郑吒和小和尚，赵樱空已经悄悄的将银质飞刀拿在了手中，接着手中飞刀连射，在两名木乃伊侍卫回过神来前，已经将它们持着刀具地骨头手给刺中下来，而与此同时，一柄燃烧火焰的匕首也横空飞向了伊莫顿，在他愕然的表情中，这把火焰匕首狠狠将他钉在了柱子上，顿时他的胸口就整个燃烧了起来。

郑吒大声一吼，身上血色火光直冒，他避也不避的迎向了巨大蛇口，轻易就将两个蛇头燃成了烟尘，而冒着火焰的他接着就凌空扑向了小和尚。

小和尚吓得魂飞魄散，他刚想向后退去，整个人已经被郑吒扑了个结实，顿时他身上的佛光和那血色火焰同时激烈了起来，而随着火焰渐渐熄灭，他身上的佛光也终于黯淡下去，直到整个佛光消失不见……

“啊！”

郑吒大声吼叫起来，他举起拳头就疯狂轰向了小和尚的肚子，几拳轰去，小和尚背后的地面几乎都被打得龟裂，而小和尚更是嘴鼻都在喷血，在这个拼命时刻，他是再也顾不得别的什么了，解开基因锁第二阶段全力爆发，他双手肌肉膨胀得比普通人的手臂粗了三倍有余，在挡住郑吒拳头的同时，他更是用力推开了郑吒，整个人拼命向陵墓某个巷道处跑了去。

郑吒已经双目一片赤红，他此刻真是恨不得将小和尚活吞进肚，在小和尚挣扎开他的同时，他脚下一蹬又向前扑了过去，抱着小和尚的后背就是一口咬去，一拉一扯之下，嘶的一声撕下了厚厚一块肌肉，小和尚的左后背几乎被整个撕了下来，那血仿佛喷泉一样从小和尚的后背上喷了出来》

小和尚根本就已经顾不得这些，什么痛觉，什么肢体，他已经被郑吒那疯狂的杀意所惊怕，整个人脑海里只剩下活下去这唯一的思想，随着肩膀被撕下一大块肌肉，他反而是更加拼命的向巷道里冲了过去。

郑吒嘴里死死咬着这块肌肉，用力太过，竟然一口将肌肉咬成了两段，脚下的速度也不停留，二人一追一逃间，他离小和尚又近了数分，双手再一次将小和尚抱了个结实，接着右手成爪就向小和尚的脸上抓去，哗一声闷响，小和尚终于是惨嚎了起来，他的右脸和右眼眶几乎被爪子抓裂，眼珠子也一下子被手指给硬生生抓破，他几乎是拼命才再次挣扎出郑吒的爪子，整个人马上向着巷道里扑冲而去。

郑吒也跟着这么一扑冲，他恰好抱住了小和尚的腰，二人就这么滚着扑进了黑暗巷道里，接着在祭坛大厅中就只听到了一阵骨头和血肉的脆响声，还有小和尚那越来越微弱的惨嚎，十多秒后，一个满脸是血，两只眼睛已经彻底消失，在脸上还有一个大大的牙齿印的小和尚终于向外爬出，他刚来得及叫了声救命，接着就又被一双血手拖进了巷道里，接着……巷道深处是再没有丁点声响了。

在祭坛大厅外，詹岚，伊芙，赵樱空，还有刚刚把匕首取下来的伊莫顿，四人齐齐吞了口口水……

