第九章 神鬼秘宝（一）
郑吒浑身是血的从巷道中走了出来，不但有血，身上还挂着一身碎肉与内脏污秽物，看他的样子倒只有三分像人，七分像鬼了，这还不算最骇人的地步，反而是他嘴角边的一些碎肉血迹看起来让人心惊不已。

不过现场四人，两个女人因为被绑着的关系，所以视线只能隐约看到巷道处的情形，而剩下两个人，一人是心志坚定的刺客，另一人则自己都是个不死怪物，所以两人看着郑吒时都还算平静，只有伊莫顿表情抽搐了一下，看起来似乎心里也有些发虚。

郑吒狠狠看向了伊莫顿，这个光头马上回过神来，他浑身化为沙尘飓风卷向了赵樱空三女，郑吒此刻离四人也有数十米远，这么跑过去肯定是来不及了，所以他只能眼睁睁的看着伊莫顿身躯化为沙尘将三女死死卡住了脖子，这大光头大声吼道：“别逼我！我只是想复活安苏娜而已！你把亡灵圣经交给我，我就把她们三个人都放了，祭品我另外去找！怎么样，让我们和平解决这件事吧！”

郑吒三人心里都有数，这件事无论怎么样也是不可能和平解决的了，且不说郑吒是否可以将亡灵圣经交给他，众人的任务可是埋葬掉不死祭祀伊莫顿啊，光是这一点就足以让众人和他拼命的了，所以他们根本就不可能和平解决这件事。

郑吒深吸了口气，他将身上那止不住的杀意收了回去。接着却见他从纳戒里取出了黑色厚实地亡灵圣经，他大声说道：“伊莫顿，我把亡灵圣经放在这里了，你将她们三人都反开，然后让她们向我靠近，你也可以自己走过来拿这本书……愿意的话就先解开她们的铁链！”

伊莫顿看见亡灵圣经顿时就是心里一喜，他连忙拉着那两根铁链用力一扯。轻易就将铁链给扯得断裂，然后他慢慢从半沙尘半身体形态恢复了过来。三女的脖子也终于恢复了自由。

伊芙和詹岚一坐起来就不停摸着双腿双臂，刚才那样的紧套着时，已经让她们双手麻痹不堪了，一下祭坛后，她们两人几乎就差点软倒了下去，幸亏赵樱空一只手扶持着了一个女孩，夹起她们就向着郑吒走了过去。

郑吒冷冷看着伊莫顿的动作。这个光头祭祀也小心看着赵樱空三人的动作，他将那把匕首放在了身后祭坛上，就放在了安苏娜木乃伊地身边，直到赵樱空三人已经离他十多米远时，他这才双手一招，一道沙尘飓风卷向了亡灵圣经，在郑吒反应过来之前，他已经将亡灵圣经拿在了手上。

郑吒此刻也接到了三名女子。赵樱空一走到他身边马上就小声说道：“没有匕首我就无法伤害他……你有什么办法吗？”

郑吒苦笑了一下低声道：“我也没什么好办法，血族能量在刚才已经被消耗一光，不然还可以使出红炎和他对抗一下……纳戒的话，威力我又觉得不太可靠……还是必须要拿到复活真经才行啊，但是刚才那些狮身人面像已经过去了很久，我担心欧康诺他们或许已经被……唉。”

伊芙吓了一跳。她大声尖叫道：“欧康诺他们已经被？已经被什么了？难道你没有保护好他们吗？”

伊莫顿在远处冷冷看着他们，他忽然冷笑着说道：“不单是他们要死！你们也会一起跟着去死！出来吧，陵墓护卫们，将眼前这些不敬者完全毁灭掉吧！”

话音一落，从某个巷道里顿时传来了如同军队一样整齐地脚步声，一队木乃伊侍卫连续不断的从那巷道中穿梭而出，它们全都拿着铁制的武器和盾牌，看其精锐程度甚至超过了在开罗城众人所见的那些木乃伊侍卫。

郑吒反应最快，他想也不想就向伊莫顿扑了过去，但是突然头顶上方一股劲风袭来。一头狮身人面像从祭坛大厅顶端落了下来。它也不知道是何时藏在了那里，此刻却刚好挡在了他与伊莫顿之间。

伊莫顿摸着手里的亡灵圣经冷笑道：“要自己去寻找祭品会多累啊。眼前不是有三个现成的祭品吗？三个处女啊，处女的鲜血是献给死神最好地祭品了……你们全都死在这死者之都里吧！聚沙成怪，拥有人的脸，狮子的体魄，我的仆人啊，苏醒吧！”

随着伊莫顿的念颂，在祭坛大厅边缘处渐渐出现了许多沙堆，它们越累越高，接着就开始了不停的幻化变形，在众人注目之中，这几堆沙堆渐渐变形成了数米长短的狮身人面像，它们一成形就瞪向了赵樱空三人，并且大声向她们咆哮了起来。

伊芙连忙低声的说道：“快点想办法啊……郑吒！你快点想办法啊！”

郑吒心里也是焦急万分，目前就他一个人还具有攻击力，赵樱空地近战力虽然也是不俗，但是没有趁手武器的她，而且对着的敌人还是属于灵类生物的性质，这样打斗下去对她极端不利……最要紧的是，在她身边还有两个几乎没有什么战斗力的普通女人！

“你们趴下！”

郑吒急中生智，他忽然从腰间掏出了几颗高爆炸弹，接着毫无顾忌地拉开扣环就向那几个狮身人面像抛了过去，而他则用更快的速度向伊莫顿和他之间的那只狮身人面像冲了过去……

几声剧爆，名字果然不愧是高爆炸弹啊，仿佛整个死者之都陵墓都在颤抖一般，石缝间不停抖下灰尘来，而祭坛大厅的那几头狮身人面像更是被炸成了粉末，短时间内是不要想再复原的了。

伊莫顿也被这爆炸冲击波震了一震，当他回过神来时，却意外的失去了郑吒的踪迹，而他和郑吒之间的那头狮身人面像依然还保持着完整，就在他东张西望时，忽然头顶上方疾风袭来，他反应不可谓不快，在劲风袭来的瞬间就化为飓风闪向了一边，但是当他停下来时，却是看整个人睚眦俱裂，两只眼中几乎都要喷出火来一般。

郑吒在刚才爆炸的瞬间，踩着狮身人面像伸出来地爪子用力一跳，接着越空袭向了伊莫顿……背后地祭坛，而伊莫顿本能的躲开了他地攻击，他则正好一瞬间跳到了伊莫顿身后的祭坛上方，安苏娜的木乃伊摆放处！

郑吒跳下来的瞬间已经右手握住了匕首，同时他的左拳直直对向了安苏娜木乃伊的胸口上，他大声吼道：“让它们停止攻击！否则我就一拳将她打得粉碎！我用的可是灵类攻击啊！”

那些木乃伊侍卫此刻离开三女已经不足数米远，而另一些狮身人面像也已经快要复原，毕竟高爆炸弹也只是普通攻击而已，三女的死亡可以说就在瞬息而已，如果没有郑吒强袭的变故的话……她们确实是几乎死定了。

伊莫顿连忙大声一吼，那些木乃伊侍卫和狮身人面像果然是瞬间停止下来，此刻三女可以说已经被一大堆怪物围攻在了一起。

郑吒深吸了口气，他冷冷的说道：“放她们离开陵墓，有什么事情让我们两个男人来战斗，别他妈的把女人牵连进来……虽然我现在的事也不光彩，但是总比你他妈的围攻三个女人好吧？”

伊莫顿急急的说道：“好，我放她们离开陵墓，你马上放了安苏娜！我保证将她们放出陵墓。”

郑吒冷笑了声道：“信你？你之前那句话却是怎么说的？现成的祭品不好吗？老子让你连祭品都不需要！妈的，现在一切听我的！赵樱空，你们三个赶快过来我身边！”

伊莫顿脸皮微微一动，那几个木乃伊侍卫也貌似要攻击的样子，不过他最终还是冷冷的看着三女从怪物堆中跑到了郑吒身边，直到他看着赵樱空接过了火焰匕首，这个不死祭祀才终于叹息了口气道：“好了吧？现在你可以放开安苏娜了吧？”

郑吒冷冷的说道：“现在可不信，就这么送我们离开陵墓吧，一离开陵墓我保证放开这具木乃伊……至于别的事情我们到时再说，但是我至少不会像你一样说话不算！”

伊莫顿低着头默默不语，他只能默默的看着郑吒提起了那具木乃伊，而他和三个女人正面看着他，一步一步的向着巷道处走了过去。

四人背对着巷道，不过因为郑吒拳头死死对着安苏娜的木乃伊，所以他们倒不惧怕伊莫顿玩什么花样，眼看着四人已经即将走入那巷道中时，忽然一个人影急急的从巷道中冲了出来，他一下就将四人撞得了蹒跚，连木乃伊也离开了郑吒的拳头位置。

这人正是强纳森，他举着一本金色发光的书大声叫道：“啊，大家看，这就是太阳金经啊！”

待到再看时，伊莫顿已经化为飓风扑到了郑吒面前，他双手死死压在郑吒的左拳上，尽管他的双手不停冒出青烟，不过却也死死保护安苏娜的木乃伊未曾受到半点攻击……

伊莫顿的双手已经几乎燃烧了起来……

