第七章 准备完毕(二)
好人应该有糖吃，好人应该得到幸福……可是自己还是好人吗？

郑吒知道他不算好人，当年萝丽的死给他震撼打击太大了，之后他几乎就是完全沉迷堕落了下去，黑白色的生活，网游，累了就去酒吧，一夜情，上班，休息，网上认识的高中生，嗑药，开苞……

他知道他不是好人了，想要得到的那束光落到他身上时，映照出来的却是满身脓臭，他已经不敢抬头看向那光，或许黑暗才更适合现在的他吧。

郑吒不能也不敢想象当萝丽知道这些年来他是如何度过时，这个女孩究竟会做何反应，她是如此的纯洁，仿佛毫无瑕疵的水晶一样，他的肮脏在她面前被整个映照了出来，映照得如此清楚明晰，仿佛连那最黑暗最肮脏的地方都完全显露无疑。

郑吒已经做好了最坏的心理准备，他坐在沙发上点上一根烟，正打算把这些年来的事详详细细告诉萝丽，没想到她却站起来冷哼了声道：“不说了不说了，哼，看你那失魂落魄的模样，想一想就知道你这些年过的是什么生活，我不想听，反正听了生气的还是我自己。”

萝丽将脸贴近了郑吒的面前道：“大色狼，那么现在仔细听好了，本小姐回来了呢，所以从今以后把你脑袋里那些乌七糟八的记忆全部忘掉，那些女人啊，还有别的什么女孩啊，太太啊，这些东西全部给我忘记了！在你面前的可是萝丽呢，只有萝丽，唯一的萝丽，知道了吗？”

小女孩说着说着忽然慢慢哭了起来，她紧紧抱住郑吒边哭边道：“对不起呢，好对不起，我竟然没有遵守我们的约定，说好了一起活到白头，然后还要像歌里那样抱在一起慢慢回忆童年，我宁可忘记你也忘记回忆，也不要忘记这个约定……这些年你一定很伤心吧？我好自私的，留下你一个人承受所有的一切，对不起呢，对不起对不起……”

郑吒一句话也没说的紧紧反抱向了她，整个屋子里只剩下女孩子的哭泣声，久久的未曾停息，但是他们两人都知道，哭出来的悲伤，留下的却是憧憬，过去的毕竟都已经过去，他们面对的是无限可能的未来，还有他们都想得到的希望。

幸福的时间总是过得飞快，郑吒白日里拼命训练各种生存技巧，特别是对内力的控制与恢复，然后是在“主神”那里查询可以兑换的物品，晚上则是抱着萝丽一起看恐怖片……是的，是看恐怖片，郑吒才知道连恐怖片都能够从“主神”那里兑换，任何恐怖片都可以兑换得到，价格也不算太贵，一点奖励点可以兑换五十盘恐怖片，对于像他们这样要经历恐怖片的人而言，熟悉剧情，这比任何事情都要重要！

至于看了恐怖片之后，每一次郑吒都想方设法的将萝丽抱回了屋去，虽然这个小女孩每次都是大声拒绝，但是到最后还是只能乖乖的被抱进去，接着就是大半夜的征伐劳累，亏得内力有迅速恢复体力的作用，郑吒每日早晨才得以七点起床。

这样的日子持续了九天，今天已经是他们四个人待在这个空间的最后一天了，他们商量后决定今天不训练，大家都好好休息一日，直到黄昏时，他们将被传送到下一部恐怖片里，在此之前，他们还有最后一次机会来确认已经准备完毕。

早晨十一点多钟，郑吒还抱着萝丽在床上说话，其实两人很早就已经醒了，他们在床上一番缠绵后都觉得懒洋洋的不想起床，所以这才一直说话直到了中午。

“……那么，今天你就要去了吗？”

萝丽爬在郑吒的胸口上喃喃自语道，她说这话时声音很小很小，郑吒仔细听着都只能听到个大概。

郑吒心情也有些沉重，他并不知道下一部恐怖要面对什么，或许是什么病毒，或许是什么怪物，或许是什么高科技生物，也或许是外星人来袭，总之一旦被送入恐怖片他的生死就是两说，所以他并没有回答任何问题，只是紧了紧怀里抱着的佳人。

“我们的约定……无论如何也要白头到老，还要坐在一起慢慢回忆童年，你要抱着我给我将故事，我们还要在外世界去旅行，你要陪我去看极地的极光，要和我一起躺在甲板上看太平洋上的星空，要和我一起去看复活岛的石像，要和我站在鸽子广场一起追起大片的鸽子，要和站在希腊古建筑断壁下想象古代和那神话……还有好多好多约定，告诉我，你一定能够回来，一定能够和我一起去完成这些约定？”

萝丽抬起头来认真的看向郑吒双眼，直到他重重点点头时，她才又爬在了他胸口上。

“……两个人的爱情就像是沙滩上垒起一座沙的城堡，一点一点的累积，还要注意不让海水冲塌它，很难也很累，但是直到城堡完整建立起来后，我们才知道它原来是这么美丽，值得你用许多许多东西去守护它……”

郑吒已经十年没听到这句话了，以前的她总是喜欢说出这句话，然后用某种期待的眼光看着他，当时的他并没有多么的重视这句话，但是失去了十年后再一次听到它，这让郑吒心里产生了非常大的震动。

“那么……请一定要把城堡累完，这一次，我们都一起遵守约定。”

郑吒闭上了眼睛，当他再次睁开眼睛时，眼中只剩下无比的坚定，无论如何也要活下去，无论如何！

“基本上就是这样了，每个人身上都带三枚手榴弹，一瓶止血急救喷雾剂，一瓶口服式解毒剂，一卷高效绷带，外加一张一次性恶意护身符，哈哈，真是太感谢郑吒了，这样已经要花一百多奖励点，要我们自己去兑换还真拿不出来。”

在广场中央，郑吒用剩余的一千点奖励点兑换了一次性手榴弹十数枚，加上一些药剂和高效绷带，除此以外，他还特意兑换了几张一次性恶意护身符，效果是在恶灵袭击时会提前燃烧警告，在护身符燃烧完毕之前，恶灵无法伤害到持有者。

郑吒苦笑着察看自己还拥有的奖励点数，本来6502点的奖励点数，现在还剩下276点奖励点数，这让他很是心疼了一把，不过再看看纳戒里那么多辅助物品，他心里总算是好过了些。

张杰整理好了他的物品，接着他将这些物品都装在了衣服内口袋里，接着他说道：“虽然只有几天时间，但是该训练的基本都训练到了，总之恐怖片里记住一点，什么事都可能发生，我们并没有丝毫的安全保障，所以，必须要小心再小心，还有……尽量帮助其它队友，但是当他妨碍到整个团队的人安全时，杀掉他！”

詹岚和李萧毅明显还有些迟疑，只有郑吒一声不吭的点点头，接着他却问道：“怎么去恐怖片？也是突然之间就消失不见了吗？”

张杰摇摇头道：“不是，时间到了时，‘主神’上面会降下二十道光柱，你只需要找一个光柱站进去就行了，每次去恐怖片也大概都是这个时间。”

四人说着话时都直接坐倒在了广场地板上，非常奇特的一点是，萝丽和其余两个女孩都不愿意出来送他们，也许女孩们担心恋人的心都是完全一样，她们根本不敢来送，这种分别看起来太伤感了些。

约莫又过了十多分钟，广场上光团“主神”越来越耀眼，强烈的光芒仿佛太阳一般变得炽热光亮起来，接着从它上面射下二十道光柱出现在广场上，接着四人脑袋里都听到了同样的声音。

“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形一开始传送……”

