第九章 神鬼秘宝（二）
赵樱空此刻已是匕首在手，她起身一刺就刺在了伊莫顿额头正中心，那剧烈的火焰顿时从伊莫顿五官里冒了出来，这个光头惨声嚎叫了起来，可是他的手依然毫不松劲，这股巨力竟然还远超过了郑吒强化肌肉之后的力量，他一把将郑吒狠狠推开，卷起安苏娜的木乃伊就向回冲去，赵樱空无奈下只好将匕首拔了出来，而伊莫顿的头颅已经几乎被燃成了一个骷髅头，看起来仿佛还在喷火一般。

伊莫顿不停的大声咆哮着，从那略略长出新肉的骷髅头嘴里，不停发出一些古埃及文的语音，顿时那群木乃伊侍卫开始向着郑吒等人咆哮了起来，并且从远处跳跃着向众人冲了过来，不单是木乃伊侍卫，还有那些狮身人面像也大声咆哮着，同样向众人围了过来。

郑吒大声吼道：“强纳森！快点念上面的文字！你可以控制那些陵墓护卫！”

强纳森却是什么也不顾的挤到了众人中间道：“后面好多狮身人面像在追我，那里有多余时间来念什么文字啊……”

“日！” 郑吒大声一骂，他急急的说道：“赵樱空，后面的追兵靠你了，前面我来抵挡！伊芙！快点把复活真经上面的文字念完啊！”

话音刚落，郑吒已经狠狠一拳打向了靠他最近的一个木乃伊侍卫，啪的一响，这木乃伊侍卫刚一碰到左拳就整个被打散成了骨灰，与此同时。 郑吒也拿出了高震动粒子切割匕首，也不管是不是什么物理伤害了，他提着匕首就向眼前的木乃伊侍卫们砍了过去。

从巷道深处中也不停传来狮子地咆哮声，强纳森连忙将复活真经交给伊芙，他接着大声叫道：“欧康诺！再不出来我们可就真死定了啊！”

“闭嘴吧，强纳森！”

一阵啪啪啪的枪响声，在祭坛大厅的另一面高台处。 欧康诺，黑衣大胡子。 博物馆馆长三人全都拿着机枪在上面一片横扫，最靠近他们的两头狮身人面像顿时被打成了马蜂窝，虽然依然是物理攻击，但是在如此密集的枪弹攻击下，狮身人面像还是被打得了粉碎，至少它们暂时是不会有什么威胁性的了。

三人全都只穿着一条内裤，白花花的身体看起来很是刺眼。 黑衣大胡子最是暴力，不但拿地是从飞机上取下来的重机枪，而且他还拿着炸弹就不停向下抛，一时间整个祭坛大厅里满是炸药味和爆炸波动，仿佛整个陵墓都在颤抖一般。

伊莫顿大声咆哮着，他单手一招，一阵沙尘飓风就向三人卷了过去，而三人地武器威力固然是够大。 但是对于化为飓风的伊莫顿而言，这样的攻击实在是毫无用处，眼看着三人即将被沙尘飓风卷中，忽然却从伊芙那边传来了一阵念颂声：“我以太阳神的名义命令你们，斩妖除魔！”

那些本来正围攻着郑吒的木乃伊侍卫们顿时停止了动作，而此刻郑吒已经满身都是砍伤了。 虽然他的左拳是打到木乃伊侍卫就是一击必杀，但是木乃伊们使用的毕竟都是长兵器，在这样数量地围攻下，他想不受伤实在太难，幸亏伊芙的古埃及语使用熟练，她可不像她的哥哥那样是个半吊子，情急之下迅速念颂完了书本上的语言，这才在郑吒受到更重伤之前止住了攻势。

伊芙大声叫道：“消灭伊莫顿和他的爪牙！”

那些木乃伊侍卫顿时齐齐一转身，将手中的刀剑全都对向了伊莫顿和那些狮身人面像们，接着这些身形灵敏的木乃伊侍卫们。 从四面八方向着伊莫顿和他的狮身人面像们扑了过去。

伊莫顿猛地回过头来。 他大声咆哮道：“把太阳金经交给我，说完。 他已经化为飓风卷向了伊芙这方，而欧康诺三人对望了一眼，接着又开始了对脚下众多怪物们进行摧残，手中的炸弹和枪弹几乎毫不停留的向下宣泄而去，这三人仿佛是暴力份子一样，那模样简直是比郑吒等人还要疯狂了。”

郑吒深深松了一口气，他知道一切又回归到了原点，虽然场面有些不对劲，但是终究是出现了电影里的那一幕，他从纳戒里掏出了打开两本书的钥匙，接着丢给伊芙道：“……让他安息吧。 ”说完，举起拳头就迎面冲向了那团沙尘飓风中。

一股巨力袭来，郑吒和沙尘飓风同时跌向了两边，伊莫顿受到了纳戒打击后顿时也从沙尘形态恢复了过来，他胸口上不停燃烧着火焰，但是这团火焰正在逐渐熄灭，而他更是用力站了起来，再一次向郑吒扑了过来。

郑吒抹了抹嘴里涌出的鲜血，他此刻已经从解开基因锁状态中退了出来，不知为何，面对伊莫顿时，他心里很有些感慨，看过神鬼传奇两部电影地他，自然知道这伊莫顿其实并不算是好人，只有他对安苏娜的爱却是真心真意的，从始到终，他从没抛弃过安苏娜一次，那怕是在第二部结尾时，他也依然还爱着安苏娜，直到安苏娜背叛了他独自逃跑时，这个男人才终于是绝望的死去了，可以说……他只是一个悲剧样的普通人而已，心里确实很坏，但也并不是坏到极限的一个普通人而已。

郑吒心生感慨，他一拳打在了伊莫顿肚子上，在他肚子燃烧跌飞出去的同时，自己也被伊莫顿一拳打在了左脸上同样跌飞出去，待到他落地时，伊芙的声音终于是传了出来：“尘归尘，土归土，该走的，不当留！”

伊莫顿愕然的看着了伊芙，就在所有人注目中，一辆幽明难言地马车从祭坛大厅高处飞驰而下。 接着冲到伊莫顿身边错身而过，一个满身透明地伊莫顿被这马车拉着奔向了远处，接着终于在另一处高台上方消失不见了。

郑吒重重叹了口气，他右手一抖高震动粒子切割匕首，一步一步走到了跪在地上的伊莫顿身边，他喃喃地说道：“……忘却掉一些事，只是不知道你们埃及是否会有转世重生的传说。 下辈子……不要爱上一个你不该爱的人。 ”

“嘶！”

匕首斩过，伊莫顿的头颅被斩飞到了半空中……

四周的狮身人面像们纷纷化为沙尘彻底消失不见。 连那些木乃伊侍卫们也都开始化为尘土，在众人都松了口气地同时，整个陵墓却剧烈摇动了起来，就仿佛是这里发生地震了一般，而与此同时，郑吒等人耳边也传来了“主神”的声音。

“任务改变，逃出崩塌地死者之都。伊芙，欧康诺，强纳森三人不能死亡，否则死一人扣除奖励点数五千点。 ”

“我靠！”

郑吒几人听到这声音时，他们都不由自主的大声骂了句，郑吒连忙大声吼道：“欧康诺！你们顺着他们刚才的通道向外逃，我们在陵墓外会合！赵樱空，你还记得来时的通道吧。 在前面给他们带路！詹岚，赶快给我们加上速度，快啊！”他说话的同时向着祭坛处跑了过去，一把抄起亡灵圣经就塞到了纳戒中，接着他眼中一片茫然，跟在伊芙等人身后就向巷道里冲了过去。

几人都跟着赵樱空身后不停向外跑去。 跑不多时，他们已经来到了那处取得复活真经的悬崖处，强纳森边跑边说道：“我们当时就被几头狮身人面像围攻啊，幸亏博物馆那老家伙发现了后面的通道，我们才能顺着通道离开这里，哈哈，还真幸运啊，只可惜了那厚实地黄金底座，唉……”

伊芙下意识的抬头看向了悬崖上方的太阳神石像，还没等她说出话来。 忽然脚下石壁一阵崩塌。 她整个人已经顺着石块向着悬崖下方滑了过去，幸亏郑吒一直跟在他们身后在跑动。 此刻眼见伊芙滑向了悬崖处，他当即想也不想就跳了过去，一把拉住伊芙的同时，他的双脚也夹住了一块岩石突处，就这么悬空的一只手拉住了伊芙，而另一只手则抓向了正跌落下去的复活真经。

“取得剧情物品……可以学习光明复原类咒语，学习者需具备内力，精神能量，魔力，念动力，真元，仙灵力，神契力……方可使用，可自行解读文字学习，也可以回归‘主神’空间后学习，学习消耗一千点奖励点数……未回到‘主神’空间前，需持有本书才能使用书上技能……可复活持有者所见过的轮回小队任何成员，每个成员只能复活一次，复活时将会把他状态恢复到死亡前，复活需消耗复活者曾经拥有和消耗过地奖励点和支线剧情数两倍数量，切记，每个成员只能复活一次……”

郑吒整个人都愣住了，就在这个时候，一块头顶的岩石从上落下，直直砸中了郑吒握着复活真经的这只手，还没等他回过神来，那本闪耀着金色光芒的书本已经向悬崖下方跌落而去，终于，他是再也看不到那金色的光芒了……

“啊！”

郑吒大声一喝，他用力提着伊芙就向上甩去，强纳森和詹岚接住伊芙的同时，他也从岩石上翻身而起，接着他铁青着脸色大声吼道：“快跑啊！这里就快要崩塌了！”

众人连忙又继续向前跑去，接下来地道路虽然不停在崩塌，不过因为赵樱空熟路的关系，所以众人还是在整个死者之都完全崩塌前，终于从陵墓里跑了出来，而他们接着就向死者之都范围外跑了出去。

（复活啊……能够复活啊，即便是只有一次，即便是只有一次！我还是希望……）

郑吒几人终于是跑到了死者之都外，他们看着那尘土飞扬的死者之都遗迹中，隐约间也看到了三个人影从那尘土中向外跑来……那三人正是只穿着内裤的欧康诺，黑衣大胡子，博物馆馆长三人，看他们的样子也是平安从陵墓中冲了出来。

“各位……再见了，这一段冒险能够得到你们的帮助……我代表我的队员们感激不尽，强纳森，答应你的黄金……如果有机会再见，我们再一次痛饮到醉吧。 ”

郑吒看见欧康诺三人已经即将冲出死者之都外，他从伊芙手上取过了书本钥匙后喃喃说道，同时他也从纳戒里取出了剩余的金砖，接着他就已经闭上了眼睛。

“等，等等啊，这里只有五块金砖……”

强纳森的声音刚刚传来，他已经进入到了半睡半醒地朦胧之中……

金色控制着生地权力！黑色掌握着死的恐怖！当两只队伍交战于金字塔之墓，生与死在此激战！胜者将拥有金色地权力与黑色的恐怖……

