第一章 战果！（一）
   
郑吒闭着眼睛仔细体味这似梦似醒的奇特境界，心里则回想着这段神鬼传奇里的每一个经历，一时间他心情激荡难平。
平日里很平常的齐腾一，只喜欢着古文字与那些古代辉煌的文化，死之前却充满男儿气势的大骂了他，还有喃喃说着的最后那段话……
沉稳而冷淡的零点，一个外表冰冷内心温柔的杀手，还有他之前一直牵着手的男孩外形的小女孩，还有那句“一直到死”的话语……
许多许多，剧情人物欧康诺他们，印洲队的强大队员们，还有那名悲情的不死祭祀伊莫顿，太多了……仿佛就像是过了几年几十年一样，这十余天时间，让他经历了太多太多的事情……
也不知过了多久，待到他张开双眼时，一个虚空无边的广场，还有广场中央那个仿佛永恒不变的光球，就这么突兀的出现在了他面前，四周站着的就是其余五人，其中萧宏律和张恒都是惊诧莫名的看着四周。
“主神！完全修复所有人！奖励点数从我这里扣除！”郑吒大声一吼，数道光柱从光球上照射而下，顿时就将六人都照射在了其中，而这六根光柱里，萧宏律的光柱最是黯淡，几乎一照射到他身上就停了下来，接着这个小男孩开始奇怪的看着他的手掌，之前他那只手掌在陵墓中被刮出了一条伤口，而此刻这伤口已经彻底恢复了平整。
郑吒和赵樱空却是所有人里照射得最久的人。特别是赵樱空，她照射地程度和时间比郑吒还要久得多，待到这个男人落地时，赵樱空那受伤的肩膀已经彻底恢复了完好，不过她依然还被光柱继续照射着。
郑吒闭着眼仔细感觉着自己的身体，不知为何，他突然产生了一种仿佛可以控制自己肉体的感觉。并不是抬腿踢脚这样的移动控制，而是仿佛连身体细胞都能够完全控制一样。当然了，他知道这是一种错觉，只是这种错觉显得非常真实罢了。
待到他张开眼时，一个不停流泪的小女孩已经出现在了他面前，萝丽并没有一下子扑进他的怀里，而是站在数米外默默地边流泪边笑，那模样当真是说不出的让人怜爱。
郑吒连忙看向了张杰那边。这个男人此刻已经苏醒了过来，“主神”照射在他身上地光柱并不激烈，仿佛他只是普通的休克一般，但是从他深陷下去的黑眼圈来看，他的精神状态似乎并不好，这个爽朗的男人此刻也没了笑容，他只是默默抱住了迎上来的古典美女，将自己的脑袋放在了古典美女肩膀上。好半天后，他才默默向自己地房间走了去。
“张……”郑吒大声喊了句，张杰的脚步顿时停了下来，但是他却并没有转过头来，郑吒喃喃迟疑了半响，才终于说道：“张杰。有事我们明天说吧，今天好好休息……辛苦你了，我代大家谢谢你。”
张杰头也不回的挥了挥手，他接着搂住古典美女慢慢而去，看他的身影却是说不出的萧瑟，其余五人都只能默默的看着他逐渐走远……
郑吒叹息了声，他接着转头来看向了其余四人，这时赵樱空也已经从光柱中走了出来，在“主神”的完全修复下，众人也都恢复到了最完美境地。郑吒向其余人笑了笑说道：“那么你们先去休息一下吧。萧宏律，张恒。每人一个房间，只需要你握住门把仔细想自己想要居住的环境，那么房间就会变成那样地环境，同时，‘主神’可以给每个人免费制造一个生命体，可以男可以女，年龄，大小，容貌，这些都可以自行改变，但是有一点需要注意了，这个生命体其实可以制造为普通人两倍强度，我是指神经反应力和肌肉强度之类，所以你们完全可以制造出适用于你们的保镖……基本上就是这样了，奖励点数别乱用，大家要强化什么我们明天再来仔细讨论一下吧，现在大家先回各自房间去休息。”
萧宏律捏了捏自己额头的头发道：“……制造保镖什么的话，这些事情应该是有人告诉你的吧？能告诉我是谁吗？他还活着吗？”
郑吒正想去牵萝丽的手，忽然听到萧宏律这番话，他奇怪地问道：“你为什么会那么认为？难道我就不会想出制造保镖的事吗？”
萧宏律笑笑说道：“推理过程其实很简单，在这里我就不和你说这些了，基本上从你制造了女人，还有你的为人风格来看，你绝对不会想出制造保镖的方法，我很好奇呢，这个人是谁？是已经死在之前的恐怖片里了吗？”
郑吒默默点点头，那个看起来普通冷淡的眼镜男子，若论智慧和冷静的话，那个男人是绝对是超过了萧宏律的最强智者，虽然他们之间没有什么较量，但是郑吒依然还是有这种感觉，本能心灵上的感觉。
萧宏律低头想了想道：“那么我在这里待一会，打算看看这‘主神’究竟有那些强化属性，听你们的介绍似乎很多很复杂地样子……就这样吧，对了，要吃饭地话，是在自己房间里自己煮吗？”
詹岚在旁边笑笑说道：“可以自己煮，也可以从冰箱里拿出熟食来，只要你自己想要吃什么就行，任何东西都可以吃到哦……至少你能够想到的任何东西。”
萧宏律愣了一下，他接着一声欢呼，这个小男孩笑着说道：“我可是个美食家呢……呵呵，好了，不打扰你们了，自己去休息吧……十天吗？只能在这里空间待上十天啊……”
（可真是相似啊，来到这个空间地第一反应。就是马上开始查询“主神”里可以兑换到地东西，不过其中一个是理性无比的专注于查询“主神”兑换，而另一个则会因为食物而开心欢呼……他应该是可以成为团队里很重要很重要的一员吧？一定可以吧？）
郑吒抱着萝丽默默向房间里走去，一走进房间，这个小女孩马上就扑在他怀里轻声哭了起来，任凭他如何安慰也无济于事，好半天后。她才自己慢慢停了下来，这个小女孩轻声说道：“好担心你好担心你啊……你们无论去多少天。我们这里也只是一天而已，昨天我们还和零点的小妹妹一起玩耍，今天早上时她却已经消失了……我好害怕啊，就害怕我也会像她那样突然消失，然后再也不能见到你了，再也无法和你相见了……”
郑吒叹息了口气，他抱紧了怀里佳人说道：“放心吧。我绝对不会死，无论如何我也绝对不会死……相信我吧，丽儿，我答应你的话就一定能够做到，无论如何我也一定能够做到！”
“恩！一定不要死呢……”
“绝对不会死……绝对不能死！”
真的不会死吗？郑吒心里一阵茫然，经历过好几部恐怖片之后，他对于自己是否还能够活下来真的已经没有太大信心，如果可以地话。他更期望能够回到现实世界去，不要这样那样的强化，不要自己变成超人，不要是进化了地人类……他只想带着萝丽回到现实里去，他已经不想再看到伙伴的血液，也不想再经历这无数的恐怖和死亡了……
可是。这可能吗？真的能吗……
一夜激情之后，第二天一大早郑吒就已经带着萝丽来到了广场上，萝丽特意起了个大早，做了一些鲸鱼肉饼拿给大家品尝，而一个一个敲开大门时，才发现竟然每个人都起得特早，而且他们手上都拿着一些食物，看起来倒很像是一些才从冰箱里拿出来的熟食，不过众人似乎心情都蛮不错，这才打算聚在一起用餐吧。
“张杰呢？”
郑吒将所有人都叫到了广场上后。他这才发现张杰并没有出现在队伍里。而只有赵樱空淡淡的说道：“虽然不知道你们之间发生了什么事……但是不要去打扰他吧，给他一些时间冷静的想一想。你不觉得他似乎正在逼自己做什么决定一样吗？”
郑吒诧异地看了看赵樱空，他没想到这个冰冷的刺客女孩竟然也会这么善解人意，他轻轻笑了笑道：“确实……似乎是我逼得太急了，哈哈哈，大家一起用顿野餐吧，虽然这里看起来并不像是郊外……萧宏律，你昨天有什么发现了吗？”
萧宏律笑嘻嘻的从他的篮子里拿了一个大蜘蛛出来，吓得赵樱空和詹岚都是一声尖叫，他这才笑嘻嘻的拿着那蜘蛛咬了一口，原来这蜘蛛已经被烤熟了的，他边吃边说道：“确实发现了几个问题，不过相比这些问题，我却对我们所得到的奖励点数和支线剧情很感兴趣呢，我的肯定最少，我很期待你和赵樱空地奖励点数和支线剧情数……呵呵，给我们一些惊喜吧，如何？”
郑吒闻言也好奇了起来，他并不觉得自己仿佛该得到很多奖励点数或者支线剧情数，他于是站了起来闭上双眼，默默的和“主神”联络了起来，一进入“主神”的兑换细节中，他马上开始查询自己得到的奖励点数和支线剧情数。
“郑吒，奖励点数13770点奖励点数，B级支线剧情一次，C级支线剧情两次，D级支线剧情一次。”
郑吒震惊莫名的看向了其余人，而与此同时，赵樱空也从闭眼状态中张开了双眼，他们二人对望了一眼，都从彼此眼中看到了震惊和惊喜……
这次大发了……
