第一章 战果！（二）
“我操，让我先冷静一下，个十百千万……妈的，真的是13770点奖励点数啊，怎么来的那么多？这个数目实在太夸张了吧？那不是吃饭喝粥，吃一半丢一半都没问题了吗？”郑吒有些语无伦次的喃喃说着，看他的表情实在是有些被震慑住了，被这恐怖的奖励点数和一连串的支线剧情数震慑到了。

萧宏律将那蜘蛛吃得要剩下肚子和头，几只脚和边缘肌肉都吃了个干净，他这才笑着说道：“也不算很多啊，至少比我想象的还略少了一两千，嘻嘻，不过这个数目也很可怕了，如果我没有猜错的话，主神给奖励点数与支线剧情大概是和影片的难度有关吧，越是难的影片，越是可能会死掉的影片，给的奖励点数和支线剧情就越多，大概是这样没错的了。”说完，他又从篮子里拿了一条厚实的毛毛虫出来，然后开心的大口吃着。

两个女孩已经基本不敢看他了，赵樱空还稍微好些，至少她的表情和脸色都还算正常，而詹岚就非常不对劲了，她脸色发青，而且双手不停的揉弄肚子，为了扫除难受，她只能勉强笑道：“这么说起来的话，那我们以前经历过的异形一那部恐怖片，难度绝对比这次和神鬼传奇的难度大吧？可是拿到的奖励点数和支线剧情却比这次少多了，难道是因为和别的队伍碰撞的关系？”

萧宏律吃到最后，手上又只剩下一个小小的虫头。他丢下虫头又伸手拿向了小篮子，这次所有人都仔细看着了他地手，直到他拿出一块面包后，所有人才松了口气。

萧宏律边吃边说道：“其实你们不觉得这次和印洲队的交战我们其实很幸运吗？说实话，一开始我就已经做好了死的准备，可是没想到结果我们却活了六个人下来，这次和印洲队的交战真的是极端幸运啊……我们相当于是从头到尾克制着了他们。你们仔细想，他们的队伍其实很强大的。精神控制者完全可以监控整个战场，而且也可以操纵意志差地队员，换句话说，我们是在他们全方位雷达的监控中，我们地任何一个动作，任何一句话，甚至作战思想都会被他们知晓……别说我们了。那怕是换作一个强过我们数倍的队伍，只要一直被这样监控着，印洲队虽说不会绝对取得胜利，但是他们至少不会失败，不是吗？”

萧宏律说话时，众人这才看到他面包间夹的不是什么肉松，而是一根一根手指粗细的蜈蚣，这一下却看得众人都是脸色发青。

“而且这个精神控制者配合可以遥远抛针的那个队员。这样的组合已经基本无敌了，除非对方拥有防护罩之类的东西，否则基本上他们两个人保持距离就可以杀掉比他们强得多地大量敌人，这就是差距……队伍与队伍间的差距，至少在我们队伍里，我没看到类似的实力互补组合。所以这也是我奇怪的地方之一，印洲队的实力确实很强，但是也没强过我们到无法逆转的地步，否则我们不可能活下来，而他们却是几乎团灭……那么为什么他们能够明白这样的实力组合？而我们却没有呢？我觉得我们队伍少了一点东西……呃，我这样形容吧，少了一个可以给大家指出强化方向，并且将这些的强化方向组合起来地人物，我们姑且称这样的人为队长好了。”

萧宏律又伸手进了小篮子，这次却是很平常的拿了一瓶可乐出来。众人全神贯注的看着可乐中。还好，可乐里没泡什么蛇胆之类的东西。这却是一瓶很普通的可乐。

“所以我们非常非常幸运啊，在无序地组合中，竟然产生出了足以克制对方的实力强化，不得不说，这一次足以导致我们团灭的交战中……是命运让我们活了下来，当然了，这个命运你们也可以理解为幸运，几万甚至是几十万之一的幸运，大家足以自豪了。”

萧宏律喝了口可乐，他忍不住的扯下一根额头上的头发，接着放在指尖缠着玩道：“他们最足以自豪的精神控场者被我们这边的某人克制了，当然了，按照之后她一直未曾出现的情况来看，被我们这边的人杀掉了也有可能，这就不再讨论了，接着是零点地出现，一个高杀伤高远程地狙击手，在这样大范围的战场中近乎是无敌地存在，他可以克制对方所有人，事实上，也正是因为零点的存在，才让印洲队如此投鼠忌器，这是我们最克制他们的一点……”

“其次，‘主神’把我们判定为弱的一方，所以给了我们亡灵圣经，对了，郑吒，亡灵圣经你从恐怖片中取出来了吗？”萧宏律忽然问道。

郑吒一愣，他连忙将纳戒打开，手上略略一沉，亡灵圣经已经从纳戒里取出到了他的左手上了，这本厚实黑沉的亡灵圣经……竟然真的从恐怖片世界里取了出来。

萧宏律点点头道：“这也是我们取得最后胜利的其中一个要点，亡灵圣经，而且最关键的是，我们这边除了剧情人物之外竟然还有一个能够读懂亡灵圣经的团队成员，不得不说，真的是极端幸运啊，这样的组合几率……真的太小太小了。”

“说到队员的互相克制，不得不提到印洲队……他们真是白痴到了极点啊。”萧宏律忽然露出了极臭屁的表情，他冷笑了声道：“或者说，是我无法理解外国人的思维，还是他们真的就只有这么傻呢？反正我是绝对无法理解印洲队为什么会在一开始不想和我们交战的，如果一开始他们就在死者之都和我们拼死一战，那时我们估计只可能是团灭。虽然他们的死伤也肯定不轻，但是绝对比现在直接团扑了地好，我该怎么形容呢，傻瓜阿三吗？或者说……他们并没有作为一个轮回小队成员的觉悟！”

说到这里，萧宏律忽然跪坐在地上捏着了自己的头发尖，他满脸都皱着眉头，一会又慢慢舒展开来。好半天后，他才突然问向了郑吒道：“你们经历的几部恐怖片里。有很轻松就解决掉恐怖的情况吗？对了，你们能够预先知道下一部恐怖是什么吗？”

郑吒愣了一下道：“没可能轻松解决吧？我们几次都是险死还生才活了下来，说实话，如果不是这么激烈的临近死亡，我的基因锁也不可能解开得那么快……至于下一部恐怖片是什么，这可以提前知道吗？”

萧宏律打了个响指道：“宾果！这就对了！印洲小队他们地衣着你们真的仔细看了吗？除了个别人以外，几乎所有人都是穿着适应沙漠地长袍……这或许是个巧合。毕竟印洲队里有阿拉伯人，但是我更顷向于认为这并不是一个巧合，或许是他们能够提前得知下一部恐怖片是什么吧，所以才能够对应恐怖片去兑换武器和强化自身素质，如果是这样的话……为什么我们就不能拥有？我这里做了一下简单的推理……”

“推理结果是，一，我们少做了点什么，就仿佛是一些游戏的通关一样。少和某个NPC对了话，少拿了什么剧情物品，少去了什么地方，都可能导致剧情卡死无法动弹，而我们少做了点什么，导致‘主神’并没有开启一些特定的选项或者兑换项目。导致我们无法知道下一部的恐怖片是什么，二，听詹岚姐姐说了，那个小和尚到最后不是开始害怕逃跑了吗？我觉得一个开启了基因锁第二阶段的人不可能那么懦弱，至少意志方面是绝对敢直面死亡和拼搏地人，而他却逃跑了……我只能这么理解了，印洲队比我们强大，是因为他们度过恐怖片要轻松一些，而我们中洲队却莫名其妙的每场恐怖片都险死还生，所以。导致我们的实力差。却敢于拼死一战，他们的实力强。却没有拼死一战的经验，如此一来，结果却是大逆转，以上两个推理是我唯一能够想到的可能……那么我的问题是，我们究竟少做了些什么？为什么我们会在恐怖片里那么挣扎着险死还生呢？为什么？”

郑吒心头一动，他抬头看向了詹岚，这个女人也同时向他看了过来，他们两人眼神一碰，都从彼此眼神里看出了各自的想法，这是一种很奇妙地感觉，他们都想到了同样一个名字，张杰……能够告诉他们为什么的人，只有张杰了。

萧宏律默默看着郑吒的动作，他笑了笑说道：“那么这方面就交给你了，队长……呵呵，你毕竟是队长啊，和人交涉之类的事只有你才能胜任了，那么我们接着说下一个话题吧……这次这么多奖励点数和支线剧情，你们已经找到自己想要强化的属性了吗？”

郑吒呼出口气，他笑着说道：“，奖励点数13770点奖励点数，B，D级支线剧情各一次，C级支线剧情两次……呵呵，这可是我进入恐怖片轮回以来，唯一一次见到这么多的奖励点数与支线剧情啊，我打算把吸血鬼变异血统B级强化了，这样就会变成吸血鬼伯爵血统，血族能量应该大增吧，然后别地这些强化目前都还没考虑好，你有什么建议吗？”

“购买微型地对地导弹吧。”萧宏律嘻嘻笑道：“一颗可以摧毁一公里范围内一切生物的微型地对地导弹，我看了，才两千点奖励点数而已，超便宜的，威力也大啊，你们觉得呢？”

