第一章 战果！（三）
所有人都觉得额头在冒汗，郑吒摸了摸额头道：“这个……我们都是些普通人呢，呵呵，应该是除了赵樱空以外我们都是普通人呢，基本上对于操纵这样的地对地导弹没什么信心吧，而且这样的导弹……总觉得太夸张了些呢，哈哈。”

萧宏律笑了笑说道：“这倒没什么关系呢，呵呵，你们看我在‘主神’那里兑换了些什么……”说着话时，他又开始在那个小篮子里翻找些什么，众人都不由自主的盯了过去，仿佛那个小篮子里有着无数多诡异的东西一般。

果然萧宏律很快拿出了几张纸片，他看着这些纸片狂热的说道：“哈哈，你们看这些东西，高斯动力缩小技术的实用分析报告，人类基因体完全解谜手册，身体微弱电流与内力的相关联系，我是不知道你们发现这些兑换物存在没有了，它们的兑换价钱非常非常低，我只花了三十多奖励点数就兑换了这么多张各种理论报告，可以说，它们才是‘主神’处所能兑换到的最大宝藏。”

郑吒和詹岚苦笑着对望了一眼，眼前这个小男孩果然发现和和当时楚轩一样的东西，只是楚轩貌似知识懂得多一些，所以直接跳过这一部分进入到了自行设计和组装机械那一部，所以才能给他们提供许多弹药，难道有智慧的人想的东西都大概一样吗？他们不同于普通人看到表面上的兑换和属性变强，他们更多地是发掘出内幕下更深的规则……这样的人。无疑是整个团队的财宝，至少郑吒就并未从印洲队里发现这样的人，果然是民间多俊杰啊……

萧宏律捏了捏自己的发尖道：“这样一来就很简单了，要读懂这些东西，我需要重新复习一遍大学的系统知识，大约需要七天左右吧，接下来两天里我可以解读关于地对地导弹地使用方法。当然了，就使用导弹的熟练度而言我肯定是非常生涩。但是在自己设计地屋子里似乎可以自己设计出某种可以兑换的武器吧？除了传说魔法类武器以外，我之前在屋子里创造出了小型战术核导弹……太夸张了，我马上把它消失在了地下室里，呵呵，不过这样一来，地对地导弹就可以在地下室里制造并且使用熟练了……你们的表情太诡异了，难道你们不知道武器可以在自己房间里制造并且试用吗？”

郑吒。詹岚，张恒三人都不停揉着自己的眼睛，他们的表情确实是诡异极了，张恒苦笑着说道：“我可不知道这些，昨天晚上我一觉睡到了大天亮，哈哈哈，是我显得太懒散了吧。”

郑吒摇了摇头道：“是我的错，这些事情我们却是知道的。但是因为大意没有一开始就告诉大家……基本上情况就如萧宏律你所说地那样，除了传说魔法类武器以外，其余武器都是可以从房间里制造出来的，不过我要提醒你的是，将地下室建造得大些和坚固些，这个房间的极限我不知道。但是至少可以制造出十公里平方的地下室，这点我们在张杰的房间地下室里验证过了，实验武器可以，但是不要伤害到你自己，知道了吗？我可不希望下次恐怖片开始前，我们团队的人数就只剩下五个人了。”

萧宏律笑嘻嘻的说道：“这方面我自然会注意地了，那么请你兑换地对地微型导弹吧，大小才一米来长，威力却足以摧毁一公里范围内一切的生物，至少大部分的生物……哦呵呵。你不觉得这样的武器正适合于团队作战吗？呵呵。而且还是可以拆解式的立体发射架，这样每个人都可以背上一部分器械了。怎么样怎么样？”

直到这时，萧宏律又表现得像一个普通的小孩子了，他眼睛里星光直闪，看得周围人一阵刺目，郑吒只能无奈地说道：“地对地导弹不是我们现在最需要的东西，那东西威力固然极大，但是一是花费太贵，二是使用前必须做出大量的侦察，否则我们胡乱放射也无济于事，三则是我们使用地对地导弹时，对方团队不会发觉吗？他们毕竟不会站在原地傻等我们放出导弹，所以这个问题基本上不用再讨论了，除非是遇到战场级别的大量怪物，不然地对地导弹并没有多大的实用价值，萧宏律，我希望你能够暂时屏弃掉自己喜爱好恶，而仅仅作为团队的头脑存在，这才是我们团队目前最需要的你。”

萧宏律半跪着捏起了自己的头发，好半天后他才说道：“抱歉，是我太得意忘形了，从理性方面来考虑，支线剧情最好都能够兑换为适合自身的强化属性，比如郑吒你就可以兑换中级内力和吸血鬼变异伯爵血统，我觉得你更应该兑换伯爵血统，倒不是什么喜好之类，而是你目前还拥有亡灵圣经，如果拥有伯爵血统的话，这也会让你拥有更多血族能量来使用这些法术，对于你地实力提高自然不言而喻。”

“赵樱空地强化方向我推荐是灵敏类的强化属性，我看了那些属性地兑换表，有很多强大的属性都是必须从D级一步一步强化上去，而一开始就是B级之类的强化属性确实很强大，比如其中一个名为巨魔变异血统的B级强化，它的说明是身躯还剩下二分之一以上时，即便连大脑和心脏都被摧毁，也可以在一个小时内复原，这是相当恐怖的一种能力了，不过也仅仅如此而已，它没有进化的可能性，也不会增加太多强大的力量或者过人的敏捷，结果就是前期很好活下去，但是随着以后与其它对方的接战，这样的人会变成被人活活烧死的肥肉……所以了，赵樱空你最好是强化可以进化的类型，从D级开始一步一步进化，这样直到B级时，我想肯定可以发挥出普通B级强化属性更强的威力。”

萧宏律说到这里时，他忽然神色严肃的看向了詹岚道：“詹岚，你强化的身体素质方向是精神力吧？你强化的技能也是精神力技能吧？能够现场给我们使用一遍吗？”

詹岚奇怪的看了看他，不过她还是依言站起来给众人身上使用了一遍真言术.耐，也即是增加身体耐性的技能，萧宏律神色古怪的看了看自己的双手，他这才说道：“恭喜你，不，恭喜我们大家吧，你是我们当中最特殊的一个人，准确的说……你将成为我们团队未来的控制中枢，只要有你在，我们团队就绝对立于不败之地，你就是我们团队里的精神力控制者，至少未来肯定是如此，呵呵，你们大家还不知道吧？郑吒，你选择一个精神类的技能试试吧，不强化，只是选择看看。”

郑吒奇怪的站了起来，他闭眼和“主神”取得了联系，接着就选择到了强化技能的选择，这些技能实在是太多太多，不过他还是很快找到了标示出需要精神能量才能启动的技能，谁知道他一选择这些技能，“主神”的声音马上在他脑海里响了起来。

“你的身体素质无法负荷精神能量，无法学习需要精神能量才能使用的技能，请确保你的精神力强化超过3000。”

郑吒满脸古怪的看向了詹岚，他接着把“主神”说的这番话告诉了众人，这时，张恒和赵樱空也都各自闭眼试了一回，萧宏律这才说道：“我接到的提示声是精神力超过2500，张恒和赵樱空，你们的提示声呢？”

张恒摸摸脑袋道：“5000，比你差太多了吧？”

赵樱空却不在意的淡淡说道：“3500。”

萧宏律打了个响指说道：“是了，我之前就在想，既然印洲队那个精神控制的女子如此厉害，那么为什么他们只强化出了一个呢？所以昨天我就特意查看了那些需要精神能量启动的技能，谁知道一查询就被这样提示，我之前的推理仅仅只是以为那些技能非常昂贵，谁知道完全不是这样一回事……原来并不是每个人都能够拥有精神能量啊，而且从‘主神’提示的夸张数据来看，这样的人很可能是万中无一的存在，那么庆祝吧，詹岚，只要你继续强化精神力，并且将需要精神能量的技能都学习了，那么，你将成为印洲队那个女人一样的重要人物，至少对于我们团队而言，你的重要超越了所有人！”

詹岚也是又惊又喜，她连忙闭眼和“主神”联络了起来，好半天后她才张开眼苦涩的笑道：“不行啊，技能实在太贵了，我学习的低级技能就不说了，一个名为精神力扫描的技能，随着精神力提高，可以提高扫描的范围，这个技能居然要C级支线剧情和4000点奖励点数，我根本没办法强化到这些呢……”

郑吒也是惊喜了好半天，他这才说道：“没关系，你先把支线剧情数都存起来好了，哈哈哈，你不如先强化精神力好了，总是有机会强化成功的，哈哈……”

萧宏律捏了捏发尖，他嘻嘻笑道：“我刚才有告诉你们我发现的另一件事吗？郑吒，你还记得你进入这个空间时，让‘主神’帮我们全体复原的情景吧？如果我没猜错的话……我们之间的奖励点数可以给对方兑换东西，也同样可以给对方兑换强化属性，那么，各位想要试一试我这个猜测吗？”

