第二章 气血之变（一）
郑吒脸上露出了诧异的表情，随即他就是一阵狂喜，这也正是他所面临的难题，那就是自己的力量太单一，因为从他目前的强化属性来看，他的力量选择面是属于近战加上少许大威力近战法术，当然了，这两方面他都打算进化，近战方面打算在未来强化武功心法，这是他之前强化内力的一个原因，法术方面打算强化血族能量的法术，这也是他强化血族血统的原因，而亡灵圣经属于一个惊喜，让他多了一些力量的选择方面。

所以事实上，他需要大量的支线剧情数，特别是高等级的支线剧情数，反而从某方面而言，他并不需要太多的奖励点数，这个道理其实很简单，在经过几次强化之后，他已经发现单纯的强化身体素质，对于一个才进入恐怖片轮回的人可能会很重要，比如一个正常普通人的肌肉强度是100，那么使用1000点奖励点数来强化100点肌肉强度，那么这个人的力量顿时就提高了一倍，这对于一个普通人而言，实际上这就是足以在下一部恐怖片生存下去的基础。

但是对于一个已经兑换了强化属性的人而言，比如一个人的肌肉强度是400，再使用1000点奖励点数来增强到500，实际上对于他的战斗力提高并不太大，因为强化了属性的人，他的战斗方式一般都会依照强化属性的方向而进行战斗了，所以这1000点奖励点数地作用实在是有限得很。

郑吒大喜着道：“如果真是这样就太好了。和印洲队的战斗来看，我们团队确实是缺了一个精神力控制者，之前我们甚至都没想过这方面的强化，既然詹岚有这样的天赋，这或许就是我们团队的一次转机了，怎么样？詹岚，我只需要一个B级强化属性来强化血族伯爵变异血统。两个C级支线剧情就由你拿去吧，而且我的一万多奖励点数也肯定用不完。你之前是打算兑换那个技能呢？我试试可以为你强化不。”

詹岚迟疑了一下却终究没多说什么，而郑吒此刻已经闭着眼睛联络上了“主神”系统，他选择了那个名为“精神力扫描”的技能，在被“主神”告之自身无法兑换时，他马上就想着将这技能兑换给詹岚。

“扫描完成，无强迫记忆与被强迫记忆，确认兑换。直到下次恐怖片完成前，无法再给予他人强化兑换。”

“主神”那生硬而严肃地声音再次响起，与此同时，一道光柱从天而降，将詹岚整个包裹在了其中，一些绿色的光粒不停从“主神”上飘落下来，数十秒后，直到光柱子已经彻底消失时。詹岚已经大口喘息着趴在了地上，她额头上满是汗水，身上地衣装里几乎满是汗水。

赵樱空默默的将她扶了起来，这个刺客小女孩淡淡的问道：“你还好吧？”

詹岚一直闭着眼睛，好半天后她才张开眼笑道：“已经好很多了，谢谢樱空……嘻嘻。这个技能真的太棒了，我只要将精神力顺着技能的指示发散出去，就可以感觉到周围大约二十公里范围内的动静，也可以集中注意力只感觉一条直线，这条直线的长度大约是两百公里。”

郑吒心头一喜，他正打算开口说点什么，萧宏律却率先开口说道：“你先闭着眼睛……对，然后能够探测到我们四个人地不同吗？”

詹岚闭着眼睛点点头，她接着说道：“你们每个人的精神波动都很不同，这种感觉很难言明。总之只要用这技能感觉一次。每个人的精神波动就会像容貌一样深印在我脑海里，所以我是绝对可以分辨出你们每个人的……”

萧宏律想了想。他忽然伸出三根指头道：“你能看到我的动作吗？”

詹岚闭着眼睛奇怪的偏了偏脑袋，好半天后，她才说道：“是三根指头吗？”

萧宏律连忙问道：“就是你现在的状态，精神力足够探测周围多少公里？”

詹岚迟疑了一下道：“大约是两公里左右吧，为了感觉到你的动作，所以必须把精神力收缩起来，只能观测两公里左右地范围，这已经是我的极限了。”

萧宏律马上跪坐在地上用手指小心的划动着什么，好半天后，他才抬头说道：“大概总结了一下这个精神力探测的规律，第一点，我想你的精神力强化数值应该是两百多，而还没有达到三百吧？”

詹岚愣了一下点点头，萧宏律又接着说道：“以一百精神力探测十公里范围为基础，如果是直线的话，一百精神力则可以探测一百公里地直线范围，这是属于模糊范围的探测，你只能感觉人物的存在，而不能确定他们正在干什么，而如果要详细的感觉到目标物的动作，那么就必须缩小到一百精神力一公里范围了，基本上是这样的了，换句话说，你的精神力首先必须达到五百为起点，这个技能的实用型才能得到加强，否则的话，它的功能仅仅只是一个强化地追踪仪。”

詹岚顿时失望地叹了口气，郑吒却笑着说道：“这毕竟已经是一个很重要的进步了，要知道之前我们可没有办法去追踪某一个剧情人物或者是别地人物啊，这么说起来的话，我记得印洲队他们似乎可以由精神力控制者来提供团队间的对话吧？直接由心灵上的对话，这个技能需要什么强化属性呢？”

詹岚朝郑吒温柔的笑了笑，她接着闭上眼睛，片刻后才苦涩的说道：“这样的技能有好几个，最便宜的一个名字叫作‘心灵锁链’。需要……需要B级支线剧情两个，奖励点数8000，这个条件太苛刻了……精神能量系地技能，都是贵得离谱啊。”

众人都是愣了一下，本来准备说话的赵樱空也叹息了声没再多说什么，只有郑吒拍了拍詹岚的肩膀道：“哈哈，别太担心这些有的没的。只要我们还活下去，你肯定就是整个团队全心保护的对象。肯定有机会强化这些技能的拉，呵呵，这方面你就不要太担心了。”

詹岚地肩膀微微一抖，她神色难明的看了郑吒一眼，终于是点点头坐了下来，而这时，张恒却站了起来笑道：“看你们强化这些强化那些。我可是个普通人啊，还是让我体验一下当超人地感觉如何？我还是先看看有那些强化属性才好……”

萧宏律略带讽刺的笑道：“你？我可是给你专门找了一个很有趣的强化属性哦，保证绝对不会辜负你那个C级支线剧情的……你直接寻找精灵族风系射手血统这个选择，虽然是C级强化属性，不过却是可以进化的类型，接下来的B级支线剧情名字是精灵族电系射手血统，以及3级的精灵族梦系射手血统，呵呵。这下你可满足了吧？”

张恒苦着一张脸地闭上了双眼，他本来还想尽情游览一下“主神”里的强化属性菜单，或者是传说魔法类里的弓箭武器，可是被萧宏律这么一提醒，他若不马上强化就是说不过去了，所以在粗略游览了一下精灵族风系射手血统的说明之后。他就直接选择了这个强化属性。

“精灵族风系射手血统，评价74分，适用于灵巧大威力弓箭手，适用于大多数恐怖片，在拥有合格弓箭的情况下，对大多数敌人都有效果，特殊技能风之矢，将全身力量集中在一箭中，威力巨大，可以射击普通弓箭五倍以上距离与五倍以上威力。使用之后十分钟内软弱无力。能够爆发出恐怖的瞬间杀伤力，需要C级恐怖片支线剧情一次。奖励点数两千点。”

当张恒将这血统的说明说出来后，众人都觉得这个血统确实是最适用于使用弓箭的他了，特别是风之矢地技能，更是堪比零点的高斯狙击枪威力，即便射程不够，但是在中距离上射击出这一箭后，威力也足够秒杀普通的敌人了。

萧宏律又嘻嘻笑道：“你不是还有一个D级支线剧情和三千点奖励点数吗？刚才那个血统可是C级支线剧情里少见的高奖励点数与高评价血统了哦，现在你还差一把弓，呵呵，我可是帮你物色了一把超级强悍的弓……弓名射天狼，你去查找一下吧。”

张恒顿时又苦着了一张脸，由于上一部恐怖片里，他曾经见识过萧宏律的智谋，对这个小男孩确实是极端佩服，而且在陵墓中更是凭借他地设计，这才杀掉了印洲队的其中一人，所以他只能很无奈的接受了萧宏律的建议，闭着眼再次联络上了“主神”。

当张恒再次张开眼时，他手中已经握着了一把古铜色的古朴长弓，说是长弓也是不对，这把弓从形状上而言，却是属于了弯弓一类。

“古弓射天狼，需要D级支线剧情一次，奖励点数一千五百点，能够大幅度增强射出弓的速度与距离，并且能够让射出箭矢带上天狼杀意，破邪的同时能够震慑人心，任何被其箭矢射中的人将陷入精神震荡的昏迷中，最精神力坚强的人无效。”

张恒拿着手上地古朴弯弓看得入了神，那模样实在已是痴迷了，郑吒这时看了看自己地奖励点数与支线剧情，他还有9770点奖励点数与B，D级支线剧情各一次，而强化伯爵血统已经是他决定了的事，至于那个D级支线剧情，他很打算强化一把高科技重武器来用用。

郑吒站了起来道：“那么，我也开始强化吧……”

