第二章 气血之变（二）
如同之前所预定好的那样，郑吒选择了血族伯爵变异血统。

“血族伯爵变异血统，评价90分，适用于大部分恐怖片，技能血族能量可以使用部分血族技能，伯爵级血族生命力大增，脑部与心脏不被破坏，生命就能不停复原，因为是变异血统，所以兑换者不会惧怕阳光，银等等，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数三千点，血族子爵变异血统。”

这是B级强化中也难得一见的强大属性了，花费奖励点数不多，但是B级支线剧情与前面的血族两个变异血统的前置强化，让血族伯爵变异血统成为了B级强化属性中数一数二的强化存在。

郑吒闭着眼和“主神”联络了起来，接着他毫不迟疑的选择了血族伯爵变异血统这个强化属性，如同以前兑换强化属性那样，“主神”一道光柱从上射下去，将郑吒整个人都吸入其内，接着他就在光柱中悬空而起，慢慢的从地上漂浮了起来，大约悬空到数米高度时，无数光粒争先恐后的从“主神”中飘射而来，不停融入到郑吒的身体之中，这样的状态持续了近十分钟，接着在所有人的惊诧声中，郑吒突然诡异的看向了自己的身后，一对黑色肉翅慢慢从后背上伸了出来，在他打算伸手去摸那对肉翅时，“主神”的光粒已经慢慢消失了，他整个人也从半空中降落下来。

“那，那是什么？”萝丽最是紧张郑吒的任何事情。她连忙大声说话扑到了郑吒身边，可是仔细一看时，除了郑吒衣服在后背上被撑开两条豁口以外，那里根本就没有什么黑色地肉翅。

郑吒也诡异的摸着自己的后背，那里依然只能摸到平直的背肌而已，什么肉翅之类的东西根本就没有，但是若要说是幻觉。除了所有人都看到以外，甚至连他的衣服都被撑破了开口。这可不是什么幻觉所能达成的事啊。

郑吒喃喃地说道：“莫非这样强化下去，直到以后还真能强化成拥有翅膀的血族吗？可是即便是血族也没有一对翅膀地吧？”

萧宏律在旁边说道：“从吸血鬼的正统记录来看，吸血鬼，也即是血族应该是属于人类的一个分支，当然了，这是欧洲宗教的说法，从我所读过的一些偏门宗教书来看。血族却是地狱恶魔的一个分支，属于恶魔的一种，那么拥有一对翅膀也没什么好奇怪地，事实上，这些血统强化越强，而自身变化越大的可能性，也是我所预料到的一种，从你的变化上来看。这个推测竟然成真了，呵呵……”

郑吒连忙闭着眼睛仔细感觉起身体里每一丝细节的变化，首先变化的却是他脑海中心那些血族能量，之前除了技能红炎以外几乎无法挪动的血族能量，此刻却是盈盈充满了他的大脑，当然了。如果真用刀子劈开他地大脑，里面却是看不见什么红色能量，这只是一种能量存在的感觉，就仿佛是劈开小肚子丹田处是发现不了内力一样的。

血族能量的总量比子爵时几乎多了十倍有余，而且不单是总量提高了十倍，甚至连血族能量的质量也提高了许多，如果说之前的血族能量使用时是血红色地气体，那么此刻的血族能量已经变成了血红色稠密的血液了，若是化为以前质量的血族能量来使用的话，总量更是可以提高二十倍到三十倍之间。换句话说。只要能够使用技能，他所使用出来的技能威力将大到一个不可思议的地步。

不单如此。他的身体各方面素质也得到了极大提高，目前他的身体素质已经达到智力277，精神力332，细胞活力521，神经反应速度487，肌肉组织强度602，免疫力强度431的地步了，这样地强度实在是已经达到了小半个超人地境界，当然了，这是指超越普通人的超人，而不是指美国大片中那个具体化地超人。

拥有了充足的血族能量，那么剩下的就是再拥有大量的技能，目前他还有C，D级支线剧情各一次，奖励点数6770，这也足够他兑换一把高科技武器，再兑换一些亡灵圣经上的技能了，无论怎么样去想，这次血族伯爵的强化，对于他而言都是一次实力的大幅度提升。

萧宏律几人的声音也传了过来，当他张开眼时，所有人都关切的看向了他，萧宏律第一个说道：“感觉怎么样？有什么大的提升没有？”

郑吒笑着点了点头，他吸了一口气开始控制脑海里的血族能量，并且开始借着这股血族能量使用了起了他唯一会用的血族技能，红炎，突的一响，一片血红色光芒从他身上冒腾而出，这股血红色的火焰直燃出了他身边三尺之高，比以前子爵时使用的红色火焰高涨了许多许多，而且这些火焰中隐约闪现着少许金色的火丝，虽然并不肯定，但是任何人就会觉得这些金色火丝有着比血色火焰更为强大的破坏力。

以子爵血统来使用红炎，最多只能持续数分钟已经是极限了，而伯爵血统的血族能量却完全不必有这方面的担忧，他体内的血族能量完全可以持续这红炎半小时以上，甚至更久，一个阶段之间的差距竟然如此巨大，这还不算他身体素质上的变化，仅仅是血族能量的变化就已经让他实力提升了许多了，可以说，这一个B级支线剧情和3000点奖励点数……花得值啊。

郑吒正想收回红炎技能，在那浩瀚血族能量退回脑海中的同时，一丝血族能量竟然从脑海里盈出并且朝他身体各方探去，这倒让他有些措手不及，不过还好这丝血族能量在他体内并没有展现出那霸道的腐蚀特性，反而是顺着经脉缓和的向全身流去，这似乎是血族伯爵变异血统强化后，自身会进行的一些变化，所以想到此时，郑吒也没有刻意去改变什么，而是任由这丝血族能量开始探测他的身体。

本来一直缓和的血族能量，在探测到他丹田处时却猛的激荡了起来，就仿佛是一滴水珠落入滚烫的油面中一样，这丝血族能量一遇到丹田处的内力就猛的激荡起来，它开始在内力中不停的翻滚爆裂，而与此同时，郑吒脑海中的血族能量也仿佛感受到了这个信号一般，它们开始疯狂的从郑吒脑海中顷巢而出，一齐向着丹田内力处涌了过去，一时间这些血族能量仿佛有了自己的意识一般，经过的地方仿如针刺，它们竟然开始腐蚀向了丹田处的内力。

血族能量就仿佛是沸腾的开水一般，它们激烈的翻滚沸腾，不停向着丹田内力处疯狂侵蚀与腐蚀，看那架势根本就容不得一丁点内力存在，而内力就仿佛是柔和而广阔的大海，每一丝血族能量的侵蚀都会被更多数量的内力融合，若非血族能量的总量超过了内力十数倍以上，很可能同等量的内力会强于同等量的血族能量，当然了，这仅仅只是指能量本身而言，对于使用方面来看的话，除非是兑换了武功，否则内力的使用是绝对比不上血族能量的。

在血族能量全面爆发并且侵蚀向内力时，郑吒已经惨嚎一声跪倒在地，他浑身肌肤开始迅速变红变热，特别是血族能量流过的那些经脉外表，更是红得仿佛被烧熟了一般，热度也是惊人的高，而他本人更是感觉清楚，身体在丹田处仿佛要裂开了一般，两股能量在那里激荡的碰撞，这对于他而言就是一场恐怖的灾难，数秒之后，他已经哇哇几大口血吐了出来。

“进入解开基因锁状态！快点，你自己控制血族能量回到脑海中，然后束缚着它，不准它离开脑海半分远，快点！”

就在郑吒痛苦得仿佛即将死去时，张杰的声音却意外传了过来，此刻郑吒已经顾不得这许多，他本能的进入到了开启基因锁第二阶段，在这样的状态中，他的神智渐渐恢复过来，接着他马上就明白到了目前自己所面临的情况……可以说已经到了生死存亡的境地。

这大概就是所谓的走火入魔吧，换个形容词，就是两个能量间相互的反噬，本来他体内虽然一直存在着两个能量体系，但是由于两个能量的总量基本上相等，所以两大能量本能的维持住了平衡，谁也无法消灭对方，在某种程度上而言，这样的能量反而更容易调动，就比如郑吒在异形那部恐怖片里，他将内力中灌入了少许血族能量，这也是平衡所带来的优点，但是同样的，平衡意味着坚固，所以相对比较弱的血族能量才无法自由使用，这也是一种自我保护，直到此刻血族能量比内力强大许多以后，平衡终究是被彻底打破。

“解开基因锁拥有超越你想象的力量，所谓的强化属性，如果没有解开基因锁的帮助的话，要么是只能发挥其中少许的力量，要么是被反噬而死……控制住你的强化属性，这也是进化必经的一步。”

