第三章 合练与……中洲五条（一）
“詹岚，敌人的方位与速度，各自的配置如何？”

郑吒透过联络器和詹岚说话道，而在他面前，则是一处森林所在……

那天与张杰的对话，最后一个问题却让张杰无法回答，也不知过了多久，张杰才呢喃着说道：“这个问题就到下一个恐怖片里才回答你吧……”

郑吒虽然非常好奇于张杰的身份，而且为什么他会知道这么许多事情，反而在之前却没有给他们提及呢？虽然他心里好奇得很，但是作为一种说不出的原因，他还是没有追问张杰任何一句话，大家就像以前一样，笑闹着在张杰家吃喝一顿，一些沉重的话题都被他们藏在了心底。

之后几天时间，赵樱空也完成了她的强化属性，她选择了一个名为“闪灵强化基因”的属性，这个属性也是从D级开始强化，一共到双3级为止，一共有五级强化体系，赵樱空在上一部得到的奖励点数与支线剧情大部分都化在了这个强化属性上，使用光了所有支线剧情数，外加大量奖励点数，但是让人意外的是，最后她却分出两千点多余的奖励点数给了詹岚，让詹岚将这奖励点数强化在了精神力素质上，此时，詹岚大范围的精神力扫描已经可以扩大到四十公里范围，这已经是很惊人的数字了，至少在大部分恐怖片里，这个数字已经足够监视许多东西了。

赵樱空的强化属性大幅度增加了她地战时速度，特别是技能“闪灵”。让她可以在十秒内将本身速度提高数倍甚至更高，只要她的神经反应速度可以掌控，这股突然而来的速度足以击杀任何和她面对面的敌人，不单如此，这个强化属性更是坚固了她的心灵缝隙，从强化属性的解释上来看，至少普通的精神控制对她是无用了。

萧宏律选择地强化方面却比较有意思。他放弃了用那个D级支线剧情兑换什么强化属性，反而是兑换了一件传说魔法类装备。那是一枚玉佩，属于防护类器具，只要有危急佩带的致命攻击时，这枚玉佩就能自动护主，但是只能使用三十次，或者其中能量消耗干净，总之这枚玉佩是和印洲队小和尚那佛轮差不多地东西。不过从档次上和奖励点数上而言，玉佩比佛轮还是稍差一些，佛轮却是一个C级的器具了。

基本上各人的主要强化都已经完成，总体实力而言，比之前的团队高了一层不止，更重要的是，因为詹岚精神力扫描的关系，这个团队已经渐渐像是一个真正的轮回小队了。每个队员都有自己使力地方向，虽然还不完整，但是随着未来新人的淘汰与存活，这个团队终将会越来越完善，最后一定可以成为轻松度过恐怖片的轮回小队……

郑吒也终于可以静下心来选择一些高科技武器了，他目前还有一个C级与一个D级支线剧情没有使用。C级支线剧情已经被预定为了“轻功”强化，虽然就两个字，但是作为武功强化，它还是被定在了C级程度和2000点奖励点数的高价，兑换了这个强化属性之后，他就只剩下一个D级支线剧情与4770点奖励点数了，看起来很丰盛的战果，稍微一用就见了底，果然却是想存也无从存起啊。

想这些也没用，郑吒开始仔细挑选他所需要的高科技武器。唯一的要求就是威力和速度。当然了，兼顾这两方面之后。无限弹药的武器他则更喜欢了，挑来挑去之后，萧宏律竟然指给了他一个很诡异地武器。

“空气炮！”

就是一个单纯的圆桶形器具，大小约为一只承认手掌的大小，一只手可以握在后处把手里，而开桶的前方就是炮口，这东西分明就是很早很早以前一部儿童漫画，小叮当里那只机器猫常用的武器啊，但是这个武器却要D级支线剧情一次，2000点奖励点数，“主神”给的解释是，这个武器拥有无限弹药，因为它是压缩空气形成冲击波，所以只需要使用者提供能量就可以了，内力，血族能量都可以运行它，所以这个武器也拥有一小半地传说魔法类武器特性，只是它并不能对灵类生物有特效而已。

看到“主神”的解释里有“威力巨大”这个字眼，而且又是无限弹药的类型，又恰好可以使用他的内力与血族能量，所以郑吒终于是下定决心将其兑换了出来，要知道高科技武器大部分直接用奖励点数就可以兑换，像这样要支线剧情的高科技武器一般都是威力极大或者有特殊效果，却希望这个卡通版的空气炮也属于其中一类吧。

使用的情况并没有让郑吒失望，这个空气炮只需要输入内力或者血族能量，然后按动把手处的发炮开关，它就会将空气猛的吸入其中，大约两秒之后，一股肉眼可见的冲击波从空气炮口处直袭而出，大约测试一下这冲击波地威力，轻易就将一块装甲板震成了沙粒，真正地沙粒啊，全是由装甲板钢材所形成的沙粒，威力直可达到五十米外，除非有东西阻挡而承受了这股冲击波，不然被轰中地人会被活生生震成肉末，与其说是空气炮，倒不如说是震荡炮来得更合适。

这柄高科技武器很是让郑吒欣喜，除此以外，他终于兑换了“轻功”与大量灵类子弹，特别是灵类子弹，这是属于大量消耗品，外加又是价格便宜，所以他兑换起来毫不心疼，总之当一切都兑换结束后，他已经只剩下1270点奖励点数了。

这时，离下一部恐怖片还有三天时间，萧宏律却提议众人来一场友谊赛对练，不许使用大威力武器，不许攻击致命点，每个人一旦受伤则立刻退出比赛，由郑吒和詹岚一组，其余四个人一组，以此来磨练彼此强化属性的使用熟练度。

詹岚的声音从联络器中传了出来：“在你左边森林里有两个人，张恒和赵樱空都在里面，张恒在树上枝叶间隐藏，那棵树看起来并不高大……赵樱空一直躲藏在树阴里，她离森林边缘并不太远……张杰和萧宏律来的速度好快，再过十分钟他们就能找到这边来了，你那里行动快些。”

郑吒心里很有些感叹，詹岚的精神扫描实在是太有用了，可以说，她就相当于是他和众人未来的眼睛，如果再有一个心灵锁链技能，将她看到的直接传递到他脑海里，这样对方完全就像是脱光了衣服站在面前一样，而且还并不知道他的存在，这样的感觉实在是有些欺负人呢……

想归想，郑吒还是举步就向森林边缘冲了去，在他即将踏入到森林之中时，突然从茂密枝叶间一根箭矢疾速射来，无论是威力，速度还是准度，这根箭矢三者都是完全具备，几乎是一眨眼间，箭矢已经临近到了郑吒面门前。

郑吒现在的神经反应速度何等惊人，特别是晋升到血族伯爵等级后，他身体素质已经强得夸张了，而且这根箭矢明显是由很远处射来，威力和速度虽然依然强大，但是却奈何郑吒不得，被他轻易拨到了旁边，接着就见他脚下一点，整个人迅疾的从地上跳起六米多高，接着又见他在另一棵树枝上轻轻一点，整个人已经站在了树梢之上。

这就是强化技能“轻功”了，强化了这个技能后，只要郑吒想要使用轻功，内力就会按照一个奇特的经脉循环在体内运行，与此同时，他只觉得身体变得轻如尘翼，轻轻一跳就是数米多高，而且整个人更是可以借力跳起，这种仿若飞行般的快感，让他一下子就迷上了轻功的神妙，这还仅仅只是指最低层最普通的武功而已，那么那些高等级的武功呢？

无论如何，“轻功”的强化弥补了郑吒速度与距离的限制，特别是在这种环境复杂的地方，他几乎已经挣脱出环境对于近战的大部分限制了，待他从地面跳起到树梢上后，远处一颗树梢微微一晃，一个黑影迅速跳下了树梢下方。

那肯定是张恒了，郑吒心里一笑，他脚下微微一用力就向那边蹿去，这轻功极端消耗内力，以他目前的内力总量来看，使用轻功数分钟已是极限，不过数分钟也够了，以他现在的速度而言，最多一分钟就能追上张恒的所在。

就在他窜动间，脚下寒光一射，一柄银质飞刀迅疾射来，几乎是擦着他的脚边射向了半空，这却把郑吒吓了一跳，这次的对练中，只要受一丁点伤就必须退出认输，刚才那一下差点就让他直接认输了。

这么微微一愣神见，一个青色影子踩着树干迅疾冲来，在影子踏上树干近七米处时，她已经拔抽火焰匕首凌空跳了起来，那火焰匕首直斩向郑吒的脚底，因为青色影子的速度实在是太快，郑吒只刚来得及低头看去，那匕首已经离脚底还有十多厘米远了，躲已不及，他只能……

