第三章 合练与……中洲五条（二）
   
郑吒脚下一点，整个人微微飘起了大约二十厘米左右的高度，在千钧一发间躲过了那火焰匕首的锋芒，不过他脚底的鞋子还是被火焰狠狠灼烧了一下，接着那个身影，一脸平淡的赵樱空缓缓开始下降，而且速度也是越来越快。
这一切都不过发生在一瞬间而已，说时迟那时快，郑吒在落下来的时候双眼已经变得了一片迷茫，因为他已经看到赵樱空手握飞刀向他射了过来，而他只能再次再树叶上轻轻一蹬，整个人迅疾向前冲去，避开了飞刀的同时，他整个人已经越过树叶扑到了另一棵树的树干位置，然后他整个人反转过来再次脚下一蹬，这一连串的动作不过发生在一两秒间，普通人别说是做出这样匪夷所思的动作了，光是看清他们二人的动作已经是难得的动态视力。
而郑吒这一蹬间，终于是向着赵樱空横向了扑了过去，在这个小女孩反应过来前，他已经将赵樱空狠狠撞在了树干上，而他的左手更是按在了赵樱空的脖子，另一只手紧紧将她压在树干上，虽然没有受伤，但是他们都知道这一回合的交战是郑吒胜了。
赵樱空脸色微微一红，一向神情淡漠的她竟然会做出这样羞媚的表情，这倒是让郑吒愣了一下，她喃喃的说道：“是……我败了，我退出比赛……这下可以把手拿开了吧？”
郑吒喃喃的将视线看向了他地手，这才发现他的手正紧紧握住赵樱空左胸。虽然赵樱空缠着了布条，但是依然从手上传来了丰盈的触感，那种感觉实在是不足与外人所道，郑吒竟然又下意识的轻轻捏了捏，直到耳边传来赵樱空的轻哼声时，他这才惊觉的慌张放开手，而赵樱空的脸色已经红得仿佛涂了朱红一般。
这个刺客小女孩很快就恢复了淡漠。虽然她地脸色依然一片嫣红，不过她还是淡淡的说道：“那么就这样吧。我退出比赛……很棒，你地战斗方式完全不拘泥于形式，在解开基因锁之后，我根本就把握不到你的下一步攻击，很好，很强大……”
郑吒却不敢再看赵樱空，他只是脚下用力又跳了起来。整个人顺着树干再次登上树梢，接着他就站在树梢处默默看向了四周，这时，他腰间的联络器响了起来，詹岚的声音传出道：“郑吒，我被发现了，他们正在朝这边跑来……张恒在你左后方，他正在瞄准你。小心些……一定要胜啊。”
这里是张杰家的地下室，经过众人实验，这个地下室竟然可以扩大到一百公里范围，甚至还可以制造出森林与湖泊一类的自然景观，而一开始分组之后，郑吒和詹岚就迅速定下了计策。詹岚找一处隐蔽所在藏起来，而双方由联络器来对话，詹岚给郑吒提供其余人的位置所在，而郑吒则单独出去战斗。
但是当郑吒离开后没多久，张杰和萧宏律就从队伍里分了出来，萧宏律却是众人里唯一被允许使用枪械武器地人，他们二人还专走平原地带，如此一来，郑吒想要攻击他们就会非常困难……他毕竟还无法肉身躲避枪弹，虽然不会受到什么致命伤。但是身上受伤流血却是肯定的。无奈之下，他只能继续向前去寻找赵樱空和张恒。这两人也是大威胁，将他们解决之后，再想办法在复杂环境中攻击萧宏律和张杰，那么他还是有很大胜利把握的。
郑吒听完詹岚的话后，他连忙回过看向了左后方，果然那边寒光一射，至少在一千五百米外，两根箭矢一前一后向他射了过来，这却是张恒的拿手好戏，团队里其余也都看张恒演示过，在古弓射天狼的射程力量增幅下，张恒的弓矢几乎可以射出两千米外，如果加上他的风之矢技能，弓矢几乎可以射出近万米！不过这对于张恒地瞄准与射击能力而言显然不现实，所以一千五百米到两千米时，是他弓矢威力最大，射程最远，准度最精准时！
郑吒只来得及向身边跳去，两只箭矢已经产生了变化，后面那只箭矢突然撞在前面只箭矢上微微一爆，顿时，前面那只箭矢仿佛炮弹一般猛的加速，几乎是刹那之间，那箭矢已经从郑吒的裤脚边射了出去，只差一两厘米而已，可惜箭矢却仅仅射穿了郑吒的裤脚。
郑吒自己也是吓了一跳，这用箭的技巧未免太可怕了吧？根本不能想象这种技巧竟然是张恒自身所会的技能，任谁都会以为这会是“主神”那里兑换来地弓箭技巧呢。［ＷＷＷ。ＷＲＳＨＵ。ＣＯＭ］
想归想，郑吒却毫不迟疑的从树梢上跳了下来，他开始不停在树干上用力蹬着，在轻功的作用下，脚下一用力就可以蹬出十多米远，接着是另一颗树干，这样轮番不停的前进，在这片森林中，郑吒的速度快得简直是惊人。
分把钟后，郑吒已经扑到了张恒所在不远处，但是让他感觉诡异的是，却看见张恒苦笑着蹲在那里，这个青年不停的苦笑不止，他一看见郑吒就连忙说道：“我认输，我认输了！”
郑吒奇怪的问道：“怎么了？脚扭伤了吗？”
张恒苦笑着说道：“不是，刚才射出那两箭后，我看到你好像很愤怒一样的向我跑来，我的脚马上就被吓得发软了……我怕得完全跑不动了。”
“……”
郑吒又好气又好笑地扶起了张恒，他说道：“没那么夸张吧？这只是比赛啊，我又不会随便伤害你。”
张恒也是又羞又愧地说道：“我真的很害怕啊，一想到你可能会打我，我就吓得浑身发软了……唉。看来我真不适合在这恐怖片中生存。”
郑吒仔细看了看自己地裤脚，他摇摇头说道：“你地能力很强啊，整个团队不能没有一个远程狙击手，你就是代替零点的重要团员了，不要妄自菲薄，只要能够克服你心里的阴影，我想你一定可以成为我们团队里很强大的一员。相信我！”
张恒叹息了声还想说什么，郑吒却先开口道：“这场比赛我输了……你真的很强。这并不是恭维什么的，强者是不需要恭维的……而且也没有人敢打你，记住吧，为了重要地人，为了活下去，你必须变得更强，不单是技能和身体的强大。心灵地强大也同样如此，无论如何也要活下去，为了自己，为了自己所爱的人，当你有这个信念时，你就敢直面任何人射出你的弓矢了，相信我！”
张恒顺着郑吒的裤脚看去，郑吒的皮肤上出现了一条血痕。虽然并没有射中他的身体，但是那威力强大的弓矢划开了空气，威力竟然将他地皮肤给划破了……
对练终于结束，结果自然是郑吒一方失败，不单是因为张恒那意外的强大箭术，更重要的。却是团队合作的重要性。
“是的，团队合作，其实早在和印洲队的战斗里就可以看得出来，我们团队一直都是处在绝对下方，但是我们团队除了幸运这个不确定因素以外，更重要的因素却是我们团队的人员组成上占了优势，除了可以完美发挥出剧情物品地齐腾一，还有远程时战力无穷的零点……然后是擅长刺杀的赵樱空，我的近战也可以胜过他们的队长。”
“最重要的一条，我们团队地各位都是真心的合作。而印洲队不知道是什么缘故。他们都是被迫组合在了一起，人心散了。队伍不好带啊……所以到最后，我们团队才会取得胜利。”
对练结束后，当天时间已经过去了一大半，在萧宏律的提议下，众人决定在地下室的草原上来一次篝火晚会，而除了大家烧烤娱乐以外，萧宏律更是怂恿着郑吒制定一个团队的规则。
其实郑吒也有这方面的考虑，无论是从那一点来说，规则对于一个团队组合都是极其重要的事，没有规则不成方圆，所以他和萧宏律合计了一下，又询问了其余几个团队成员的意见，终于达成了暂时性五条。
“一，团队成员暂时为在场六人，等同老规矩的是，在以后恐怖片接收到的新人，首先确定他们以前地职业与身体素质，其次由六人投票决定，通过地人成为临时队员，可以在不危及资深队员的情况下拯救和支援临时队员。”
“二，未得到承认地人将发放一把武器和一块金砖，如果该恐怖片属于无法接触文明的恐怖片，则补偿以淡水与食物，如果未得到承认的人与资深队员或者临时队员发生矛盾，或者他们危及到团队本身以及恐怖片的特殊要求，可以杀掉他们或者破坏他们的行动力。”
“三，每一部结束后，所有人将统一记录各自的奖励点数与支线剧情数，然后根据各自的属性与擅长面来强化自身属性，不允许为了生存考虑而只强化自身属性，这样会对团队用处下降，三次警告无效，由其余所有成员一共追杀，永除后患。”
“四，剧情特殊物品，获得之后由队长掌管，任何有异议者可以提出投票，如果七成以上的队员都觉得该交出剧情特殊物品，则交出物品由大家共同掌管，如果队员投票不成功，则失去对该物品的再次投票权。”
“五，本团队优先保护精神力控制者，布局智者，以及特殊能力者，如果某战斗队员奖励点数与支线剧情数够多，需按队长吩咐适当给以上三者进行强化或者兑换，但是要求交出奖励点数与剧情数，不得超过本身的四分之一。”
郑吒拿着手中的一块巨大金片，金片上雕刻着这五条规则，他喃喃说道：“这就是我们中洲队的暂时五条规则，如果以后有新的情况会再进行修改……希望我们离开这个恐怖片轮回时，我们六个人，或者更多的人，能够一起看着这五条规则……直到离去！”
