第四章 各自与……进入（一）
   
离进入下一部恐怖片还有两天时间，众人的准备都已经齐全，无论是武器，还是各种辅助装置，比如强效绷带，止血喷剂，简装食物与固态淡水，几乎每个人都已经准备齐全，而且经过了对练，众人也确实需要需要时间来休息一下，特别是在知道地下室竟然还可以变出森林后，每个人都去为自己创造了一个度假胜地，除了没有人以外，这些地方却真实地球一模一样。
“等我们回到现实世界后，就找一处环境如这里一样幽雅的地方静静隐居，反正到时我们也会很富有很富有吧，呵呵，再不爽我就学超人那样内裤外穿，然后偶尔出去拯救世界，空闲了就陪你逛街旅行，别笑得那么夸张，难道我有说错吗？”郑吒抱着萝丽静静的坐在一处翠绿草原地上，隐约间还有夜风吹来，除了天边没有殷红色的落日以外，其余自然气象一应俱全，甚至连那微风都是又软又柔。
萝丽死的时候还没看过什么美国超人的电影，不过在这恐怖片世界里，她除了陪郑吒看一些恐怖片电影以外，自己更是经常看一些近期的电影大片，对于美国超人她也算有了基本的概念，所以当她听到郑吒说起内裤外穿的话时，她马上就嘻嘻笑了起来，一阵微风吹来，柔和的轻轻拂过二人面庞，一时间，二人入目处的草海荡起圈圈波浪。
二人都没有说话，只是静静依偎在一起体验这份感动。此时无声胜有声，直到许久许久后，郑吒手指滑进萝丽衣领开口里时，小女孩才低声一阵呻吟……风又吹来了……
在张恒的房间中，这个青年正拿着古弓射天狼瞄准向千米外地一棵小树，拥有精灵族血统的他，灵敏与视线。还有对弓箭的把握力都提高了许多，再加上他本身就有的一种对弓箭的特殊感应力。让他在这数天时间里适应了古弓射天狼，不但适应了这弓，而且他对于自身的箭术也是提高了许多。
“弯折箭！”，“爆破箭！”，这两种射箭技巧，本是他一次偶然机会下从一本家传古书中掌握的技巧，除此以外还另外有一些射箭技巧。而那些射箭技巧看起来都甚是匪夷所思，普通人根本就无法想象，本来以张恒地勤勉与努力，也不过仅仅只掌握住了“弯折箭”而已，其余的技巧他本以为不过是古人夸张地想象而已，但是进入恐怖片轮回后，他甚至在“主神”那里发现了那几个射箭技能的兑换，终于。他知道这些射箭技能是真的存在了，所以也才有了他刻苦训练出的“爆破箭”。
“爆破箭”，连续射出两根或者两根以上的箭矢，将劲力灌注在后几发箭矢上，使其力道过大在半途中撞击前一根箭矢而爆破，那股力量会强行将前一根箭矢的威力与速度提高一倍有余。传说最强者可以连射九箭，当然了，那时的名字就不叫作“爆破箭”了，达到那种程度地极限射速与威力，名为“射日九箭”！
张恒知道自己总算还有些使弓天分，但是他也并不是所谓的天才，而且最为关键的是，他没有勇气再对敌人射出第二根箭矢，所以他只能拼命以汗水来弥补自己的缺憾，为了不拖累整个团队。他必须要将所有希望灌注在第一箭上！
可惜的是。两根箭矢射出的爆破箭已经是他的极限，三根箭矢的射击。对于现在地他来说还是太难了一些，看来还需要继续强化他的精灵族血统，至少他必须要熟练掌握住两根箭矢射击的爆破箭……
一滴一滴鲜血从古弓上流了下来，张恒的手已经满是伤痕，弓弦上早已经一片血迹模糊，张恒皱了皱眉，他又一次向着一楼走去，嘴里不停念叨着：“还有八百多奖励点数了，还能完全修复八十几次……应该够了吧。”
天分之外……是血和汗水……至少在那枚射爆小树的箭矢上，满是血和汗水……
在詹岚的房间里，她正坐在床上闭眼静处，好半天后她才懒懒地躺倒在床上，这个女人眼神满是迷离，呆处片刻后，她忽然拿起身后的一个枕头不停轻轻拍打着，边拍打边呢喃着傻瓜和傻蛋二字，好半天后，她才抱着枕头继续迷离起来。
“我是个傻蛋吗？他们……他们明明不是同一个人呢，那我为什么不重新制造他呢？难道我真的已经变心喜欢两个人了吗？不是的……那是因为……”
詹岚嘴里不停说出无意识的话语，呢喃着就像在说梦话一样，事实上连她自己也不知道自己在乱说些什么，只觉得脑海里两个人影不停的纠缠翻滚，最后这两个人影竟然慢慢重合在了一起，而她心里却是更加苦恼了。
无奈之下，詹岚只能从床上坐了起来，她小心从床头处取出了一个带锁笔记本，接着就打开笔记本慢慢看了起来。
“真是一个奇妙的地方啊，或许并非是张杰所说的可以回去，这里……也许是地狱吧？那么我可以在这里再见到你吗？我已经快忘记你的容貌了……”
“……来这恐怖片轮回已经好些天了，听张杰说，十天之后就要面临下一部恐怖片，真希望这次还能如上一次那么幸运，差一点就死在了怪物爪下，在那一刻我才知道，原来我也怕死，不，不单单是怕死，我更害怕会忘记一切，我和你，爱和恨……”
“……明天就要去下一部恐怖片了，那个名叫郑吒的男人可真幸运啊，不过听老人说幸运地人通常不幸福，但是他笑得好幸福……我该造一个你吗？我不知道，真地，我不知道……死了就是真的死了，造出来地人也不再是你了，一想到一个和你一模一样，有着你记忆和容貌的人来碰我，我就会怕得浑身发抖……我是在害怕和你的重遇吗？还是因为已经恨你到不想见到你……等我回来再写吧，要去了，希望还能回来……”
詹岚看到这里时笑了起来，但是那笑容中却带着晶莹的泪水，泪珠滴在日记本上，形成了一颗一颗水迹点，仿佛珍珠一般……
“……他，原来是个好男人，可是太迂腐了些，太善良了些……这个世界上，善良其实已经变成迂腐了吧，在那种情况下，他该丢下我独自逃跑的……他就像你那样迂腐而善良，是个傻蛋呢……”
“……在我被异形拖走的那一刻，我突然间明白了那个女孩当时的心情，她一定是绝望到对这个世界已经产生了眷恋吧？无论再想死的人，也会对这个世界产生眷恋的……在那一瞬间，我真的把他当成了你……”
“……今天我突然同情起那些第三者了，又厌恶又同情，并不是同情她们的作为，而是同情她们的心情……好可怜呢……”
“……突然好难过，因为看到他一把抱住了小丽儿……”
看到这里时，詹岚已经是泣不成声，她哭了好半天，才终于拿出一只笔出来在日记本里面写道：“我是真的放弃了，抱歉，原谅我好吗？从今天开始……我再不会喜欢人了，陪着你，到地狱里后再给你道歉吧……”
那泪水，止不住的落下……
在萧宏律的房间中，这个小男孩正满脸狂热的组装着一些机械零件，组装着组装着时，忽然从这机械中间冒出了一些电光火花，接着啪的一声脆响，整个机械爆裂开来，待到烟尘落下后，萧宏律已经满脸黑灰的坐在了那里，他摸了摸脸上的黑灰，接着哈哈大笑了起来。
“少爷，你这么做太让人担心了……还是做一些防护工作吧？”
站在萧宏律身后不远处，是一个身穿旗袍的二十八九岁美艳女子，这个女子看起来既媚又美，充满了成熟女人的动人风姿，而且她的身材更是好得惊人，丰胸细腰，穿着旗袍的她足以挑逗起男人所有的幻想。
萧宏律摇了摇头道：“叫你不要跟下来，你就是不听……兰姐姐，我不是让你叫我弟弟吗？好拉好拉，这些机械都是些低功率的非爆炸性机械，即使爆炸开也没什么破坏力的拉，危险我难道还不知道回避吗？嘻嘻，放心吧……”
美艳女子张张嘴想要说什么，但是她终究还是叹了口气，只是从怀里掏出一张手帕来擦了擦萧宏律的脸道：“弟……少爷，这衣服穿起来太……让我把内衣穿上吧？”
萧宏律嘿嘿笑了起来，他拍了拍美艳女子的俏臀道：“那可不行呢，你又不出到广场上去，这里可没有外人能看到呢，难道兰姐不想被我看到吗？”
美艳女子的脸顿时涨得了通红，她喃喃的说道：“不是拉……只是……总之这样穿始终是不行的……”
萧宏律又转过头去低头组合起了那些机械零件，他边组合边说道：“那可不行呢，我喜欢看兰姐穿成这样哦，晚上睡觉时也要穿那些睡衣才行……呵呵，也要抱紧我一起睡哦，那么继续继续吧，今天一定要把这个组合好才行……”
啪啪声再次传来，萧宏律手中的零件再次爆成了黑色废器，而他的脸上再次被抹满了黑灰，还有美艳女子那带着体香的手帕……
