第四章 各自与……进入（二）
   
在赵樱空的房间里，这个小女孩的房间却设计得如此……如此古板，非要找个形容词的话，她的房间更像是清理了铁栏杆的牢房，整个房间中毫无任何家具和装饰品，只有一件灰色的床单和普通木质硬床，再加上一个小小普通衣柜，随便怎么看……这个房间看起来都像是牢房。
此刻在这房间中一片黑暗，赵樱空交叉着双腿默默坐在床沿边缘，她将所有的意识力都集中在了脑海深处，整个意识中除了自身微小的存在以外，整个人早已经彻底融入在了这片黑暗中，也不知道过了多久，赵樱空才张开眼默默站了起来，她走到床边某一处时，从地面拉起了一条铁锁链，轻轻一拉，地面顿时出现了一个地下室通道……赵樱空连地下室入口都设计得如此诡异，仿佛根本没有一点身为女孩应该有的常识一样。
整个地下室也是一片黑暗，若是打开灯光看过去，会看到这个地下室里全是一人高度半米直径的木头柱子，这些柱子密集而无序的排列在这黑暗地下室中，在柱子最中心处，却是一根人形铁柱子，只是这根铁柱子上到处都是划痕。
赵樱空来到地下室里，这里简直是伸手不见五指，没有任何灯光的存在，即便是赵樱空也丝毫看不见前面一米远的任何东西，所以她干脆就慢慢闭起了双眼，右手紧紧握住匕首皮鞘，慢慢向木柱中间的铁柱子走了过去。接着她地速度越来越快，直到后来已经渐渐跑动起来。
奇迹般的，任何一根木柱子在接近赵樱空一米远时，她马上就灵敏的转过身躲避开来，而且她的速度毫不减慢，依然迅疾的向中间处的铁柱子冲去，更加让人觉得不可思议的是。她在跑动间竟然没有什么大地声响，整个人仿佛猫儿在跑动一般毫无声响。如果仔细看去，就可以看到赵樱空其实并没有穿着鞋子，她那如玉小脚就这么赤裸裸的走在地上，特别是走在这水泥地面上，丝毫看不见她有半分减速……
近了，离那铁柱子已经越来越近了，赵樱空也仿佛有所感觉一般地张开了双眼。她将匕首皮鞘放在了另一只手好拿出的地方，接着正要抽出匕首时，忽然嘭的一声脆响，她整个人用力撞在了一根木柱子上，顿时就是一阵头晕眼花，直到好半天后，她才淡漠的从地上坐了起来。
这个小女孩呆呆的坐在那里，若是不论别的。只看她现在的容貌，这么一个发呆美丽小女孩足以吸引到无数LOLI控们，让他们发狂发疯，直到好久之后，赵樱空才从地上站了起来，她从口袋中取出一个止血贴贴在了额头上。然后淡淡地呢喃道：“不行呢……在攻击的一瞬间总是无法保持心灵的彻底无波，总是要露出杀意和心灵波动……他们是怎么做到的呢？除非不把自己当成人……”
小女孩边自言自语，边慢慢向一楼处走去，在她身后，那些木柱子上都是血迹斑斑，这个傻女孩……早已撞击上无数次了……
张杰的房间里，他却做着和郑吒同样的事情，也是带着自己心爱的女人来到了地下室创造的草原上，不过此刻二人却是牵着手在散步，古典美女连走路时都是充满了古典风韵。婀娜多姿。看起来当真是如同杨柳飘逸一般，那姿态说不出地完美好看。
张杰此刻却仿佛心事重重。他牵着古典美女的手一直默默不语，只是跟着一直向前走去，直到面前出现一个小湖泊时，古典美女才温柔的说道：“不如……钓一会鱼吧？我去给你拿钓鱼杆？”
张杰本想拒绝，但是他忽然看到古典美女眼中露出一丝请求，所以他只能温柔笑了一下，同意了古典美女的提议，接着他就一个人坐在了湖泊边缘的草原上，默默看着这片银光泛滥的静水湖泊，也不知过了多久，古典美女才微微喘息着走到了他身边，这个美女乖巧地递上了一杆钓鱼杆，同时她还轻轻吐了吐舌头，那模样看起来真是说不出的乖巧动人。
“是有心事吧？为了团队成员们？”
古典美女细心为张杰勾好了诱饵，这才将钓鱼杆递了过去，张杰无声的叹息了口气，他接过来之后就用力一抛，将鱼勾重重抛入到了湖泊中。
古典美女优雅的坐在了张杰身边，她轻轻的倚靠在张杰身上，接着喃喃的说道：“不能给我说说吗？心情烦躁而不开心时，告诉身边的人是最好的了……告诉我吧，杰，我想知道是什么让你那么不开心。”
张杰又沉默了半响，他接着才说道：“……愿意陪我一起消失吗？不是死，也不是生，和我一起牵手离开整个世界……愿意吗？”
古典美女将自己的小手放到了张杰的手掌中，她淡淡笑道：“我地手……一直都在你地手掌中啊，杰，无论你去那里，即便是消失不见，我也会一直跟在你身边直到永远……只要杰不放开我的手，我就永远不会放开杰地手……”
张杰深情的看了古典美女一眼，他突然觉得自己眼睛有些酸涩，所以他转过头去继续说道：“我……我就只是担心你而已，这个世界与我何事呢？我只怕你伤心和哭泣啊……如果有一天我不在了，那你一定会哭泣的呢，是吧？”
古典美女温柔的笑了笑，她的声音依然温柔，但是语气却是如此决绝的说道：“不会有那么一天的，当你消失了时……我一定会随你到任何地方，无论是死或者消失，我永远不要一个人，否则我宁可选择自己消失……”
张杰呼了口气，他接着哈哈笑道：“是吗？那么是我说错话了……让我们一起面对所有事吧，下一部恐怖片……让我们牵着手走完最后一段旅程吧，傻丫头，我答应会一直牵你的手，就一定会做到……让我们即使死时也一起牵手吧。”
即使是死……也一定要牵着手面对那一切，从现在，一直到那时……一直牵着手……
时间慢慢的流逝，从两天，一天，直到终于来临，也许有人知道，也许他们一无所知，总之，一件事情将在下一部恐怖片中解决，无论他们是否愿意，许多事情从一开始其实就已经注定……所有人都只能无奈的挣扎而已。
郑吒早上一起床就开始整理着自己纳戒里的东西，金砖，灵类子弹，匕首，冲锋枪，空气炮，几颗高爆炸弹，还有一本亡灵圣经……接着就是一些杂物了，比如食物与固态淡水，再加上止血喷剂和强效绷带，虽然每一样都只占据一丁点地方，但是一大堆东西累积起来，也将一点五立方体的体积完全占据，无奈之下，郑吒甚至产生再兑换一枚纳戒的打算，当然了，这也只是想一想而已，毕竟如果光为了装载东西而去兑换纳戒，它的功能未免重合了，这也浪费了好不容易得到的支线剧情数。
“东西都带齐了吗？还有还有……呃？对了，还有你的冲锋枪带上了吗？我没看见你装进去啊……”萝丽仿佛比郑吒还着急的说道。
郑吒亲昵的拍了拍萝丽的秀发，他笑着说道：“放心吧，一切都已经装备完毕，武器，金砖，还有子弹，这些都装好了……小傻瓜，那么紧张干什么？这又不是第一次去恐怖片里了。”
萝丽却是认真的说道：“不许你那么漫不经心，不论是第几次进恐怖片里，我都不许你那么漫不经心！任何情况都可能突然造成人死亡，甚至是看起来毫无关联的两件事……”
郑吒连忙打住了萝丽的话语道：“都让你不要去看那什么‘死神来了’系列电影，没想到你居然还是去看了，放心好拉，我们是去恐怖片轮回里，又不是去悬疑片或者惊险片，没可能进入那里面的拉……好了，听话，放心吧，我答应你的事就一定会做到，无论如何我也不会死掉，无论如何我也会一直活下去，知道吗？”说完，他轻轻亲了萝丽小嘴一下。
萝丽本来还想说些什么，但是被亲了之后她就羞红了脸无法言语，直到郑吒离开她的小嘴后，这才喃喃的说道：“坏蛋，大坏蛋，就知道用这种办法来让人家说不出话来……下回再这样，看我不踢死你！”
郑吒哈哈笑了起来，他牵着萝丽的小手就推开门来，从大门口看出去，除了张杰以外，其余人也都已经站到了广场上，每个人都背着一个军用背包，只有张恒比较麻烦的拿着一个扇形大布袋，那布袋子正是包着古弓射天狼。
等不多时，张杰终于也牵着古典美女的小手走了出来，他朝每个人都微微笑着，特别是看向郑吒时，他的笑容显得坦然而无惧。
众人就站在广场上谈谈笑笑，也不知道过了多久，光柱终于从“主神”上射了下来，众人连忙都站了进去，郑吒恍惚间，却诧异的看到张杰牵着古典美女的手一起站进了光柱中，同时，“主神”的声音也响了起来。
“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，死神来了二开始传送……”
