第五章 死神来了与……诡异的开端（一）
   
郑吒等七人从半睡半醒中回过神来，他们已经身处在一辆大巴士中，这辆巴士奇怪的却没有任何其余乘客，只有地上横七竖八的躺着八名男男女女，而所有人都诧异的看向了张杰，因为他此刻却还牵着古典美女的手。
郑吒愤怒的说道：“张杰，我需要一个合理的解释，你为什么要将嫂子带进来！你知道这里会是如何的危险，这一部恐怖片可是死神来了系列啊，一个根本无法以科学来躲避危险死亡的地方，而且也没有可以打倒的敌人！你怎么可以这么做？你难道想要害死自己最心爱的女人吗？”郑吒越说越大声，到最后他几乎已经是吼叫了起来。
张杰和古典美女相视一笑，他看向郑吒说道：“好了，我要把我所知道的一切都尽可能的告诉你了……但是这必须是要有前提的，至少在目前我不能告诉你，想要知道这一切的原因和究竟吗？”
张杰说话时，他已经转身向车门处走了去，而让郑吒感到惊奇无比的是，詹岚，赵樱空，萧宏律，张恒四人竟然跟随在了张杰身后，他们六人走到车门处时，那车门自动就打了开来，接着张杰率先走了出去，而其余四人也都呆滞的跟随在了张杰身后。
“如果你想要知道这一切究竟的话……那么就打败我们五个人吧，他们四个人已经被我控制住了，还是和对练时一样的老规矩。在不伤他们性命地情况下打败他们，只要击晕他们就可以了，或者是撇开他们四人的追击来到我身边，打败了我也是一样的……”
“这个游戏的规则就是，每打败他们一人，我就告诉你一部分的实情，如果你能够直接打倒我。我就把所有的实情都告诉你，基本上就是这样了……这部恐怖片可是死神来了啊。上一次全灭了只剩下我的恐怖片，是‘主神’可能传送地恐怖片中最难的系列之一，那些新人们就不烦恼你去想什么办法了，这场恐怖片……我敢保证他们四个人都活下来，只要你不杀他们地话，其余人就任由他们自生自灭好了。”
“郑吒……能够认识你，我很开心……来找我吧。打败我，你就是中洲队的队长了！否则你就去死好了……”
张杰的话已经越去越远，直到最后几个字时，这段话俨然已经只响在了郑吒的脑海思绪中……这是心灵对话啊！张杰果然却是神鬼传奇中拯救了大家的那个精神力控制者！
但是猛的，郑吒心里却是忍不住的狂怒起来，这丝狂怒里更是杀着一股杀意！
如果你是精神力控制者，那么为什么不提前告诉大家？为什么要让大家陷入在危险中？伙伴们战死在面前，难道你就没有丝毫地难过吗？齐腾一。零点……
“张杰！如果你没有好的理由告诉我！我一定要杀了你！”
郑吒猛的跳起，他一把就向车门冲了去，接着就是一拳轰出，但是这一拳却仿佛打在了棉花上一样，收不住的力量反噬己身，弄得他差点要吐血一般。不过还好，这一拳里他没有使用内力，不然这一下可不是吐血那么简单的事了。
那车门上仿佛有一层防护罩一般，郑吒不信的摸了一把，果然却是柔软的一层防护罩，于是他连忙转过头来看向了车窗处，伸手轻轻敲去，那里也有一层防护罩，这却应该是恐怖片还没开始的象征吧，既保护他们不被外界伤害。又防止他们太早出到恐怖片世界中。
但是。张杰他们却为什么可以出去恐怖片世界里呢？
郑吒狠狠地一拳又一拳打在防护罩上，他却只能眼睁睁的看着张杰众人逐渐走远。而只剩下他和八名新人待在原地，最后，他终于是忍不住的狂啸起来，可是张杰等人依然毫不回头，渐渐的，他们消失在了车流之外……
郑吒呆呆的坐在车椅上，他看着这条电影里熟悉的180号高速公路，这里就是死神来了二开始地地方，一名女孩因为预感而挽救了一群人的性命，让他们免于死在一场高速公路的车难中，但实际上，他们早已经被死神勾勒了死亡前景，这样的逃脱不过是让死亡来得更恐怖一些罢了，之后，这群人接二连三的在一些看似巧合的事情中死亡，其中一些人更是死得千奇百怪，到最后，只有女孩弄懂了死神的意思，死神希望他们按照死神的顺序来死，所以女孩驾驶车辆自己冲入湖水中，她要按照自己想要的死法来死，所以最终她和另一个男子由此逃脱了性命，但是恐怖片的结尾却显示，这死神地灾难根本没有结束，他们地死……只是被死神压后了而已！
（出不了这个巴士，那么这个巴士也应该是会毁在高速公路车祸中吧？那么我们这些人都会死？而且前面没有司机，那么就不会牵连剧情人物了？看到了，前面那辆车就是电影的女主角，有预感能力地那个女孩……）
（这部电影不是会很简单吗？只要不按照死神的顺序就行，随便杀一个剧情人物，那么整个死亡就至少可以拖延一两个月以上，甚至是彻底打破死神来了的剧情观……但是真的会有那么简单吗？）
郑吒看向了手表，上面显示这次任务是存活五天，五天之后还活着的人将回到“主神”空间，而到时，每活一个剧情人物，将多得到500点奖励点数，如果剧情人物一个不死，则获得B级支线剧情一次，奖励点数5000点，但是如果由轮回小队成员去杀死剧情人物，则杀掉一人扣除5000点奖励点数。
奖励看起来确实丰盛，因为这个奖励竟然是全体奖励，意思为只要剧情人物一个不死，那么团队每个人都会得到B级支线剧情一次，奖励点数5000，这样整个团队的实力几乎可以说得是大幅度得到提升，连最弱小的人都会一瞬间变成至少超越普通人的强者。
“那么高的奖励点数，十四个人的恐怖片……这次的难度看起来不小啊，而且由于不能杀掉剧情人物，打破死神的死亡规律看来也不可完成了。”郑吒苦笑着喃喃自语，如果光是这样也就算了，他不但要防备死神对他的巧合暗算，还必须防备其余资深队员的攻击，而且还需要找到张杰并且打败他……这一系列的事加在一起，他又怎么可能会有空闲去管剧情人物的死活呢？就像张杰说的那样，连新人都已经顾不得他们死活，这场恐怖片，还是先解决自己的事情好了。
“什么奖励点数？什么恐怖片？妈的，这里是什么地方吗？”
说这话的却是一个美女，呃，至少算得上五官还算端正，就是她脸上抹了厚厚一层粉底，而且眼睛涂得跟熊猫没什么区别，头发也是焦黄一片，看起来除了容貌还算端正，实在是一个不折不扣的唱戏演员。
这个小太妹从地上半坐了起来，她倒算机灵，一起来马上就开始检查自己的衣服，片刻后终于抬头看向郑吒说道：“你谁啊，干什么这么绿眉绿眼的盯着我？这里什么地方啊？我不是在网吧和同学一起聊天吗？”
这个小太妹却像是个四川人，说话时都是川音，其实隐约看去，如果不涂得像熊猫，脸上的粉再稍微少一些，这个女孩其实倒算个清秀的十七八岁女孩子，就是可惜她的动作太匪气了些，一坐起来就掏出根香烟，点燃后她就深吸了口，接着问道：“叫你他妈的别这么看着我，小心我叫人割了你……这里什么地方啊？”
郑吒理也不理她，只是默默看向了地上的所有新人们，这次一共来了五男三女，其中五男年龄都在20岁到30岁之间，这次来的人竟然都是壮汉，而且其中一人还穿着军装，看样子似乎是名回家探亲的军人，其余四个男子，一名三十来岁看起来很普通的工薪阶层男子，一名二十七八岁的戴眼镜斯文男子，这人倒是和上一部恐怖片的高洪亮气质有些相似，一名二十四五岁的瘦弱白肤青年，一名二十一二岁的浑身肌肉的染发英俊青年。
至于三名女子，除了那名小太妹以外，一名二十一二岁的美貌闭眼女子，一名二十七八岁的职业装美女，这三名女子竟然都是普通线以上的容貌，这点倒是让几个男人不停向她们张望着。
郑吒看见他们都醒了过来，而且开始纷纷闹闹时，他拍了拍手道：“那么现在我给你们讲解一下我们所处的环境，大家仔细听好了，这些话我只说一遍……”
那个染发的俊俏青年却夸张的吆喝了声，待到三名美女都望向了他，当然了，其中一名女子一直闭着双眼，他这才得意的说道：“你谁啊？这么嚣张，还说什么只说一遍，你知道我是谁不？东区没人不知道……”
话音未落，嘭的一声猛响，那染发俊俏青年被打飞出两个车座位那么远，整个人直直趴在了地上，这一拳打出，那名军人顿时就神色严肃的看向了郑吒，并且手也慢慢向腰间摸了去，却不想郑吒直接提了一把微型冲锋枪出来，竟然就在这高速公路的车流中扣动了扳机，顿时一阵啪啪啪的枪响声，枪弹全部从车顶上方射了出去。
郑吒接着将冲锋枪对向了众人，他冷冷的说道：“我没和你们开玩笑的意思，告诉我，想死吗？”
