第五章 死神来了与……诡异的开端（二）
顿时，所有人都举起了手来，甚至连那名军人为了避嫌，也无奈的举了手来，郑吒却坐了下来看向他们道：“仔细听我说，这个世界已经和你们所知道的世界不同了，这是一个无限恐怖的世界，你们将在这个世界里存活，经历一场一场不同的恐怖片，直到你们彻底死去……或者是存够奖励点数回到现实世界为止。”

所有人都敬畏的看着……看着郑吒手中的冲锋枪，而郑吒也不理他们，只是自顾自的说道：“奖励点数的意思是，你每活过一场恐怖片，就可以得到1000点的固定奖励点数，而一些恐怖片中会出现特殊任务，完成这些特殊任务，就会获得多余的奖励点数甚至是珍贵无比的支线剧情数，支线剧情数我等下再解释，每完成一部恐怖片，你们就可以回到一个名为‘主神’空间的地方，在那里你们可以用这奖励点数来兑换许多东西，其中除了武器或者药品之类，甚至还可以强化自己的身体素质，而支线剧情数的使用，就是可以兑换‘主神’那里的珍贵强化属性，有蜘蛛侠甚至很多传说中的强化属性，基本情况就是这样了。”

“另外，存够五万点奖励点数，你们就可以选择回到现实世界，而现在我们所在的恐怖片世界就是一部名为‘死神来了’系列的恐怖片电影，而我们现在所在的这是该系列的第二部，我想看过地人应该熟悉剧情。没看过的人也不要懊恼，在这部恐怖片世界里，我们并不需要刻意去熟悉剧情，因为我想‘死神’很可能会不停的改变死法来玩弄我们……基本上就是这样了，各位保重，如果还可以活着回到‘主神’空间，我们再一起喝酒庆祝吧。”

郑吒说话的同时。他已经看到车流最前方的那辆车忽然横在了车道的正前方，而一辆警车已经赶了过去。也即是说，这部恐怖片已经即将开始了，而同时，他也得到了“主神”给予一百点奖励点数的话语。

所有人都愣愣地看着他，这些人根本不相信郑吒所说的那一番话，不过这想来也确实如此，任何一个精神正常地普通人。都不可能会如此迅速相信别人说的话，除非那人是个已经被人骗过几十次还不知悔改的傻蛋。

但就在郑吒转过头去看向那车流正前方时，坐在地上的军人猛的跳身而起，在郑吒回头间一把扯住了冲锋枪，并且将自己的手指卡在了扳机之后，如此一来冲锋枪就无法再发射子弹了，而同时他一脚踢出，位置正是郑吒的胸口处。

郑吒地反应速度比普通人快了至少两倍有余。他转头的瞬间单手轻轻一挡，接着另一只手放在冲锋枪上用力一捏，这一捏间他更是用上了红色内力，轻轻一捏，这把冲锋枪就被捏得散了架，在枪身上更是流下了五根手指印。

本来那几个男人都还打算翻身而起。特别是被郑吒打得鼻血直流的染发俊俏青年，他更是气势汹汹的想支撑起来，但是郑吒这一手露得实在是漂亮之极，震得所有人都愣愣的看着那冲锋枪，特别是枪身上那明显的五根手指印，一时间连那军人眼里都露出了惊骇神色。

“没什么值得吃惊的，我说的全是真话，只要你们能够多活几场恐怖片，得到了强化属性，相比于我也绝对不会逊色……你好。郑吒。”郑吒对于军人。特别是自己国家地军人很有一种尊敬，虽然他个人很厌恶警察。但是对于军人却是打心里感到尊敬，所以他伸出手来握向了那军人。

军人愣了一下，看得出来这个人高马大的军人也是个坚毅人物，他握住郑吒的手道：“王仁夹，别人都叫我王侠，你也叫我王侠好了。”

郑吒点点头，他说道：“你很有潜质……如果不是出了一些意外的话，你应该可以成为我们团队的成员，能够问一下吗？你是那方面的军人？”

王侠愣了一下道：“侦察兵……属于侦察兵地一类，刚才如果不是你露了那一手，我已经开始要锁你的腕骨了，呵呵，不过看你那力气和反应速度，在锁住你之前，估计我的骨头已经被你挣断了吧，呵呵……”

郑吒笑了笑正打算开口说话，忽然那个闭眼美女说道：“能请问一下吗？郑先生，你的意思是说，除了你以外还有别的资深者也存在吗？而且你们还成立了一个团队，他们也像你一样强吗？该怎么才能加入到你们团队中呢？”

这个闭眼美女当真是非常美丽，而且她的美丽中带着一种空幽气质，那如雪的肌肤看似吹弹得破，扎得整齐的辫子竟然有一米多长，竟然已经贴到了她的小腿处，这个女人却是一个极品气质美女。

郑吒呼了口气道：“我们确实成立了一个团队，六个人，都是从上一次或者更多次恐怖片里活下来的资深者，如果从通常情况来看，我现在其实应该询问你们地名字，以前地职业，个人的素质等等，符合要求地话，你们就可以成为我们的暂时队员，接受我们有限的帮助和保护，只要能够活过这场恐怖片，我们就会承认你为正式队员，有着我们队员的规则，但是同样也有着队员的帮助和福利……可惜现在这样是不可能了，那五个人因为某些事情而离开，只剩下我一个人在这里……”

那个小太妹似乎一直在注意染发俊俏青年，她甚至还递了一张纸巾过去，此刻她连忙冷笑道：“嘿，莫非是你实力太差，被他们给抛弃了？所以才只能来欺负我们这些新人？”

郑吒理也不理她，而是将注意力看向了车流最前方。电影女主角已经大声哭了起来，那么剧情接着就要展开了，他们也将从这巴士中离开……去接受那任何可能的千奇百怪死法。

王侠皱着眉说道：“我对这些外国电影很不熟悉，谁能大概给我说一下这部电影地剧情？”

虽然他是这么说，但是所有人都在默默想着自己的事情，或者两个人窃窃私语，郑吒皱了皱眉头。他连忙说道：“那就由我来给你大概讲一下剧情吧，故事的开端是在几年前……”

郑吒迅速的将死神来了系列的故事说了出来。特别是提到了死神会布置下一些看似乎巧合，但是却因为巧合而必死的事情，当然了，他也提到了一些死神在杀人前会出现的预告，能够察觉这些预告地人，往往就能够逃出生天。

王侠也皱起眉头道：“这么说，完全都只能靠运气来决定人的生死了？”

郑吒苦笑着说道：“看来确实只能这样了。希望大家地运气都够好吧，另外敏锐的观察力也势必许的，只要能够提前发现预告，基本上逃脱死亡的几率还是会提高许多。”

王侠点点头道：“你想怎么办？我们八个人你准备怎么安排？”

郑吒愣了一下摇摇头道：“虽然我是个资深者，但也是第一次经历这死神来了系列，可以说我和你们是一样的脆弱，而且我还有我的任务……我要去追到那五名资深者，我和他们之间有些矛盾要解决……”

“大家。请仔细看这个手表，上面会提示你如何度过恐怖片，其余的嘛，我建议是各位找广场居住，只要能够坚守五天，那么各位就可以安全回到‘主神’空间里了。这是黄金金砖，每个人一块，你们可以将它兑换成美圆，怎么安排随便你们，枪械我就暂时不给你们了，我这里地枪械也不够你们八个人分配……另外，我这里有三个联络器，用它可以找到我的所在，并且我们可以保持联络，你们可以分为三个团队。也可以所有人组合在一起度过难关。你们的意见呢？我给你们三分钟时间来商量一下，快些。”

这八人都愣了一下。小太妹最快和那染发俊俏青年达成了商量，他们将组成一组，而且并不想和别的人一起度过什么难关，而且染发俊俏青年更是以极快速度接过了金砖，然后马上塞进自己的内衣中。

最后众人商量完毕，只分为了两个队伍，一是小太妹和那染发俊俏青年，其余人则决定和王侠一起行动，最后却只剩下那个闭眼美女默默不语，她好半天后才怯生生的对郑吒说道：“请问郑先生，我能够和你一起行动吗？相比他们，我觉得和你在一起的存活率要高些。”

郑吒略略有些怜惜的看着这个闭眼美女，他已经看出来了这个闭眼美女眼睛已瞎，在这样地恐怖片世界里，除非是安全度过第一场恐怖片，否则她是所有人里死亡率最高的一个，所以他只能默默摇了摇头道：“抱歉，我还有必须完成事……王侠，请照顾好她，除了意外，别因为人为因素而让她死了，拜托。”

郑吒说完时，狠狠瞪了那染发英俊青年一眼，这个青年眼神歪斜，心里肯定在想一些不好的事情，他的目光一直隐约看向那比眼美女手中沉甸甸的金砖，贪婪之意一望即知。

王侠郑重的点了点头，他还没来得及说话，忽然远处一辆载着车辆地大型货车疾速冲来，将女主角身边的车辆狠狠撞向了远处，接着轰然一爆，整辆车被炸得变成了巨大滚滚火球，而与此同时，巴士车门猛的打开，恐怖片的世界……已经打开！

