第六章 扑朔迷离的疑惑（一）
   
郑吒看着打开的车门呼了口气，虽然之前他拼命想离开巴士，但是真的要出去时，却突兀的觉得这车门就仿佛是死神的嘴一样，等着他一步一步走向死亡……
郑吒晃了晃脑袋，他慢慢的走出了巴士，接着就向车流顶处走去，在那里已经围了不知道多少人，所有人都目瞪口呆的看着远处的高速公路大爆炸，这一连串的车祸，至少有数十人死在了车祸中，远处几乎化为了一片火海，而在人群中，一个警察怀里正抱着一名不停哭泣的少女。
“请问一下，你刚才究竟看到了些什么？”郑吒走到二人身边，他礼貌的向那少女说道。
少女不停的哭泣着，几乎已经是说不出话来，而警察连忙说道：“这位先生，她现在过于激动，请你暂时不要问她任何问题，如果有疑惑的话，不妨一起回警局协助调查这次车祸……”
郑吒故意看着自己手表道：“抱歉呢，我还有和约要去签，如果可以的话，我只想询问一下这位小姐究竟看到了什么，不然看到这场车祸，我还真不敢再随便在高速公路上驾驶了。”
警察无奈的看向了怀里的少女，这个女孩哭得伤心极了，不过更多的可能却是后怕，先是无缘无故看到自己的死亡，然后从预感回到现实里，却又差点被货车撞死，这种临近死亡的恐怖外人根本难以想象，也只有郑吒这样在死亡线上挣扎求存了好几回地人才能感觉得到。所以他只是安慰的拍了拍少女的肩。
这个少女正是死神来了的电影女主角金柏莉，她此刻的精神状态已经好了许多，继续抽泣了几下后，她终于断断续续的说道：“……我在刚才看到了死亡……死亡预感，不知道为什么，我仿佛看到了我驾车开上了高速公路，然后前面一辆运圆木的货车突然出了事故。那车子套着圆木地钢绳突然断了，接着那些圆木从货车上不停翻滚而出。将后面的一辆车得爆破，而另一些车为了躲避圆木开始不停碰撞，我驾驶地那辆车更是整个翻了过来，接着……”
说到这里，少女又开始了浑身颤抖，她已经说不下去了。
郑吒故意露出松口气的表情道：“如果这预言是真的，那我们这些车都会感激你的救命之恩……能够问一下吗？我们这些车都会在车祸中被撞碎吗？”说完。他故意抬手指向了很远处的车辆。
金柏莉摇了摇头，她说道：“不，在我记忆里，死的人只有这辆，这辆……直到那辆大巴士为止，让我想想……这辆先爆炸，然后这辆被整个燃了起来，还有那辆摩托车却是撞死……对了。这对母子却是先后死去，儿子被抛了出来，母亲被撞死，然后是巴士整个爆炸，巴士又将儿子给撞死，还有那辆车是……”
随着金柏莉一辆车一辆车的形容死状。郑吒知道“主神”为了将他们融入到这个恐怖片世界里，已经将原本剧情给改变了，那对母子实际上相当于是一起死亡，至少剧情中是如此，但是她看到地却是母亲先死亡，然后是巴士爆炸，再之后是巴士将儿子撞死，换句话说，他们的死亡时间已经插入到了这对母子之间，可惜他们却是爆炸而死。这样就无法区分这个队伍里的众人是什么死亡次序了。
郑吒想到这里马上就礼貌的说道：“呵呵。那我们和那后面的车辆还真是幸运，竟然躲过了这场死亡车祸……打扰小姐了。人死不能复生，请节哀顺便……”说完，他微笑着慢慢向巴士那个方向走了去。
此刻其余人也都从巴士上走了下来，那个小太妹和染发俊俏青年都哦呵的低沉叫着，看着周围那么多外国人，这让他们真的确信是来到了恐怖片世界中……或者要么是来到了外国，但是无论那一样，都让他们只觉得兴奋，特别是一想到这里是所谓的美国，这两个青年就是兴奋地低声谈笑起来，毕竟他们有黄金，又没有看到什么确实的死亡威胁，得过且过，或者是及时享乐的心情正是他们现在的写照，相对而言，另一个队伍的众人虽然也是东张西望，不过他们的神态却要自然了许多，这几个人都露出了担忧与恐惧地表情。
郑吒走到这几个面前道：“那么……就此别过，如果各位还能活着回到‘主神’空间的话，那时再来谈谈如何一起并肩战斗吧。”说完，郑吒独自就向远处走了去。
在场八人都愣住了，那两名青年也跟在郑吒身后兴高采烈的越去越远，而王侠和众人商量了一下，也决定尽快离开这里为好，毕竟他们此刻可是黑户口，一旦被查住了铁定进警察局，至于进去了能不能出来可就不一定了，这个死神来了的恐怖片中，在单独房间里的人往往会死得非常之快。
郑吒顺着高速路向外走着，走不多时已经看到了高速公路和普通公路的交通关卡，此刻关卡里到处都是纷纷乱乱的人群，一些警察向通过关卡，还连带有救护车，消防车，更多的却是无数的记者，密密麻麻几乎堆积在了关卡外，在这里的混乱中，郑吒轻易通过了关卡，就这么大摇大摆地从普通公路处走到了城镇里，他接着就在报摊处买了一份旅行指南，在得到这份旅行指南后，他终于是简单摸清了这个城镇地各处分布。
“我操，张杰，我就不来找你们，反正只要活过这五天，你们还不是一定会回到‘主神’空间？我知道你有话要对我说……那就来找我吧，无论是任何一个人都可以来找我，我随时会欢迎你们地到来……”
郑吒暗暗的自言自语道，他是不清楚张杰是否可以探测到他的想法，但是他心里确实是如此做了决定，如果张杰可以探测到他的想法自然最好，他可以以逸待劳，如果不能探测到他的想法，那么五天之后回到“主神”空间，一切的问题矛盾也可以一并解决了！
可是张杰为什么要那么做呢？为什么？难道他是有什么苦衷不成？明明有强大的精神控制力却并不使用，反而是任由印洲队大肆攻击自己的伙伴，直到最后已经危及性命时，他才被迫将对方那名精神力控制者干掉……而且这么一说的话，张杰很可能就是当初要杀掉詹岚的人，他却为什么要那么做？
若说是苦衷就太说不过去了，一个团队的人，只有相互合作才能大家一起活下去，单独的一个人逞英雄，很可能就会被对方克制并且杀掉，这点在和印洲队的战斗中非常明显，即使是有强化属性和各种技能，单独的方向依然并非完美的最强，还是需要伙伴们一起合作才行……那么，张杰他的理由又是什么呢？
“对了，他似乎可以自由从巴士中离开，难道他可以不遵守‘主神’的这个恐怖片世界吗？如果他真那么强的话，就不会几次险死还生了，那么就是说，他之前的动作已经遵守了‘主神’的规则，并且还扬言可以保护他们四人的安全，难道死神并不会去杀掉他们？”
郑吒这么一想却觉得了还是有些道理，因为他们是在巴士不能出入的情况下离去，那时他们还没有成为剧情女主角预言死亡中的一分子，换句话说，他们还真的逃出了这场恐怖片的死亡规则，他们并不会受到死神攻击也大可以说得过去了。
郑吒就这么拿着旅行手册边走边想着事情，直到他迎面将一个白人男子撞倒在地时，这个白人男子马上大声喧闹了起来，看这名男子一声铁片装，鼻子上也挂满了扣环的样子，应该就是一个无所谓的嬉皮士，郑吒正想几句话或者一拳头打发他，真正的麻烦却朝他走了过来，不远处一个警察开始向二人走来。
郑吒呼了一口气，他可不想就这么进警察局里，毕竟他还要面对死神的攻击与同伴的暗中伏击，所以在这个白人男子还在喧闹时，他举起拳头轻轻一拳打去，虽然他个人认为是轻轻一拳，但是依然将这个白人男子打翻在地，接着他向着人堆中就跑了过去，数分钟后，他已经在一个巷道中停了下来，警察和回过神来了的白人男子都向前继续追去，而他却躲在巷道中翻动着上面的旅行指南。
“现在这样可不行，虽然可以不需要住酒店之类，寻一个广场也可以将就五天，但是为了预防与警察发生矛盾，还是去造一个假的身份证吧……波浪酒吧？晚上六点开始，通宵营业……呃，貌似上次零点说起过这样的地方吧？只需要找吧台老板询问一下，给些小费就可以了……”
郑吒边翻动着旅行指南，边顺着巷道向前走去，慢慢的，他已经走进了巷道深处……
