第六章 扑朔迷离的疑惑（二）
波浪酒吧……听就是一个暧昧得很的名字，根本不用想象，这个酒吧确实是个脱衣舞女郎们聚集的酒吧，不单如此，酒吧外面还有几十辆摩托车和身穿奇形怪状衣服的小混混们，相比之下，一身普通休闲装的亚洲人出现在这里，反而让郑吒有些显眼了。

不过郑吒并不在意这些，相对而言，经历过数遍生死存亡，枪弹战场，甚至是更残酷的恐怖片战场之后，他的心灵早已经坚毅铁血，至少跟以前的他比起来几乎已经是天壤之别，以前的他可不会拿着冲锋枪威胁新人……事实上看多了生死之后，他只对自己的生命，伙伴的生命更在意，却不知道这是一种进步还是堕落了……

对于这些小混混他根本不会在意，如果有人来骚扰他，那就打翻在地好了，如果先一步攻击他或者想抢劫他，那就杀掉好了，他的底线只在于不滥杀无辜，一旦会威胁到他和伙伴们生存的人……则必须无情清理掉。

很无奈啊……郑吒心里也觉得有些无可奈何，但是为了生存下去，他只能继续这样的坚持……

波浪酒吧，果然是名副其实啊，在酒吧四壁上都站着几名全脱美女贴着钢管跳舞，在酒吧的中间更是有个T字台上也有好几个美女在干着同样的事，酒吧里坐着的男人们也有好些都抱着一个裸女，甚至更有人当众就开始干着龌龊事，不过四周人却是视而不见。他们只沉醉在这喧闹刺耳的DJ乐中。

郑吒理也不理周围人，他直接走到吧台处就扬了扬手，待到吧台老板回过神来时，他已经将一颗拇指大小地金粒抛了过去。

那吧台老板奇怪的接过金粒，他就这么掂量了一下，然后诡异的看向郑吒道：“想要什么酒？”

郑吒冷冷的看着他道：“我不会你们的对话切口，所以不要拿这些来试我了。明说吧，帮我搞张身份证。明天中午前我要拿到手，如果完成了……这块金砖就是你的，那身份证的钱另付，我会给两块金砖……这样地委托你接不接？”

那老板死死看着郑吒手中的拿块金砖，然后他却忽然摇了摇头道：“……制作身份证地委托我确实可以接，但是时间实在太短促了，明天就要拿到身份证的话……我怕时间上可能赶不及。”

郑吒什么话也不说。装着从怀里掏东西的样子，他又从纳戒中取了一块金砖出来，然后啪的一声拍在了吧台上道：“我没空和你玩什么谈判游戏，委托金加倍，两块金砖是你的，四块金砖是制作人的……明天中午前，是否可以完成你只需要一句话就行，先说好。答应了之后就必须按时完成，否则你就死定了，我不管你的后台是谁，在这里有多大地势力，反正你是死定了！”

那老板的脸色变了变，他却并没有多说话。只是双眼死死看着吧台上那两块厚实的黄金金砖，不但是他在看，周围好些小混混都傻愣愣的看着金砖，老板连忙夺过金砖放在了吧台下方，他低头说道：“明白了，明天中午前你就可以拿到……我要一张你的照片。”

这一下却把郑吒给愣住了，他身上的东西虽多，那可都是为了活下去而准备的装备和辅助物啊，照片……谁会无缘无故带一张照片进恐怖片里？这不是无聊吗？所以他只能耸了耸肩道：“我还没有照片，酒吧后台处可以拍照吗？”

老板神色不变的从吧台里拿了一个小型照相器出来。他说道：“就在这里吧。虽然效果不怎么好，但是制作方会修改一些地……”话音未落。照相机啪的一声就是一道刺眼白光。

郑吒眼睛下意识的一闭，但是在闭眼的同时他忽然猛的一阵心悸，单手猛的向后抓去，在抓到一把冰冷锐利器地同时，他整个人已经转身一脚踢去。

在刚才照相机拍照的同时，他身后一个小混混竟然拿起匕首捅向了他的后腰，而且不单是这个小混混，周围几个人都有向这边围上来的意思，只是他们没想到郑吒的反应速度竟然如此之快，一把握住匕首的同时，竟然还能反转身体将身后人踢飞，这一脚的力量也打得离谱，一脚踢去，竟然将小混混踢飞出了数米远，中间还连续撞倒了四五个人，一时间周围人都不敢围上来了，周围人都是看向了郑吒，整个酒吧中只传来了刺耳的DJ声，还有远处一些不知情人的继续喧哗声，不过在郑吒周围的人却是静悄悄地。

“老板……照片拍好了吗？”郑吒理也不理那个小混混，他只是转过头来继续看向了吧台老板。

吧台老板还有些发愣，不过他马上就回过神来道：“是地，已经拍好了，明天中午时……委托已经取得，按照规定，如果到时无法完成委托，我们将赔偿双倍金钱，这你就放心吧。”

郑吒却摇摇头道：“不是双倍金钱，我没时间陪你玩什么金钱游戏……记得，委托完不成，你就会死……你一定会死！所以，尽量把委托给完成了吧。”说完，他将手上匕首轻轻放在了吧台上，人却开始向酒吧外走了去。

吧台老板的手一直放在吧台下方，那只手一直都捏着一把来复枪，可是仔细去看，却可以看到他地手不停在颤抖，特别是看到那匕首后，他的双手颤抖得更厉害了。

周围的小混混们也都围了上来，其中一人拿起匕首就惊叫起来道：“中国功夫！这是中国功夫啊！”

原来那匕首上却带着了几个拇指印，甚至连手上的指纹都一一刻印下来，就仿佛郑吒的手是烙铁一般，这却看得周围人一阵咋舌，特别是吧台老板，他的脸色已经青了又白，白了又青，数十秒后，他连忙掏出一个手机开始不停说起话来。

郑吒从酒吧中走了出来，他看了看天色，此刻天色已经大黑，时间约莫是在晚上九点左右，而他又没办法住什么酒店，这却让他为难了些，所以最后决定还是找处宽阔的广场好了，在那里的椅子上将就一个晚上。

此刻外面的路上却有些湿，在郑吒来这个酒吧之前下了一场暴雨，来得快也去得快，甚至一些地方还有小水洼，只有那些骑摩托的嬉皮士们却不在意这些，他们吆喝着不停骑着摩托来来回回。

另外还有些站街女就在酒吧外面，她们打扮得花枝招展，浑身都散发着刺鼻的香水味，身上也只穿着很单薄的性感衣装，一看就知道她们的职业是什么，当郑吒路过她们身边时，这几个女子甚至还出言挑逗和引诱，直到郑吒理也不理她们的独自走来，这几名女人才郁闷的又停下了话语。

不过其中一个女人似乎想不过味，她一口浓痰吐在了郑吒走过的道路上，眼里满是一些郁闷之色，就在这时，一辆摩托吆喝着从她们面前开过，恰好一下子擦在了这口浓痰上，却不知是怎么一回事，或许是因为雨天打滑的关系，或许是因为这口痰的关系，总之这辆摩托突然间打滑起来，并且以更加快的速度直冲向了不远处的郑吒。

那摩托上的小混混刚来得及叫出一声而已，他整个人就被摩托抛飞下来，而整辆摩托已经滑着地面上的水迹直冲向了郑吒，待到郑吒回过头来时，那摩托离他已经只有两三米远，躲肯定是躲不及了，他只能脚下一蹬向后急腿，没退几步就冲到了一个小水洼中，这时他才终于有机会运行轻功跳了起来，顺利的从摩托上方一米多处越了过去。

郑吒落下来后呼了口气，他默默的沉思起来，心里却想不明白这一切是偶然？还是他已经是死神盯着的死亡人选了？不可能吧，这才多久时间，那对母子俩按照剧情现在可一个都没死啊。

就这么一愣神间，那辆摩托已经撞在了他身后的一根电线杆上，一撞到电线杆上，摩托就是一阵猛烈爆炸，这股爆炸是如此的猛烈，将地面上一些石块都炸得飞了起来，其中一块石片直划向了半空中，轻轻一划就将电线杆上的电线给划断，那断了的电线直落向了地面，不知是巧合还是什么的，这根电线正落在了郑吒所站水洼的边缘处，嘶的一声轻响，郑吒已经觉得浑身痛苦欲死。

郑吒的身体素质比普通人强了好几倍，但是也无法直接硬抗这高压电，瞬间而已，他的身体已经整个僵直，身上也似乎散发出了焦臭味，眼看着他已经要被这股电流给烫熟，千钧一发之间，他眼睛突然猛的变得了迷茫，拼命从纳戒中拿出了空气炮，此刻他已经全身僵硬，手指只来得及扣下了那开关，接着空气炮已经开始了充能与吸气……

“二！”

“一！”

这两秒时间在此刻的郑吒感觉起来却是如此漫长，几乎仿佛是要过了一生一世一般，他努力将炮口对准了斜下方，当那炮口波动出现时，巨大的冲击力终于整个爆发出来，除了将水泥地面轰成沙石以外，巨大的冲击力还反作用的将郑吒也推向了远方，当他慢慢离开小水洼时，整个人眼前一黑已经晕死过去……而那电线依然还在不停咆哮甩动，只可惜它的长短只能靠近小水洼，而郑吒已经离小水洼有数米之远了……

