第七章 伙伴的攻击（一）
郑吒摔飞出去了七八米远，接着狠狠撞在了一辆小轿车上，顿时那辆轿车的前窗玻璃被撞得粉碎，整辆轿车也响起了尖锐警报声，四周骑摩托的小混混们，还有一些站街女或者是行人们，全都傻愣愣的看向了郑吒，数十秒后，才有人大声叫着跑了过来，也有一些人拿着手机开始打电话联络医院或者警察局。

郑吒在撞到轿车上时已经苏醒了过来，嘭的一声脆响，他整个人已经半陷在了轿车正前窗上，不过还好，如果他撞击的地方是一处钢铁尖锐处，那么这一下还真是必死的了，任凭他实力多强，在无意识昏迷中受到重击，那他根本是连躲都不能。

想虽然是如此在想，可是受到高压电的洗礼后，郑吒浑身上下真是又烫又痛又麻，仿佛整个人被放进滚油里炸了一遍，这种痛苦实在是仅次于解开基因锁后的那种欲死极痛，还好，郑吒连解开基因锁的痛苦都能承受，特别是他的身体素质比普通人强了数倍，所以在轿车上躺了两分钟左右，他整个人已经慢慢恢复了对身体的控制力。

四周的行人们已经聚了过来，那些小混混们更是来得迅速，其中一个小混混一把就拿过了郑吒手上的空气炮，随即他就朝着墙壁扣动了扳机，可惜他并没有内力或者血族能量这些东西，所以扣动扳机也根本不顶用，其余人则开始搜起郑吒身上的东西。其中一个甚至开始去拖郑吒地纳戒。

郑吒得回身体控制力后的第一件事就是猛的张开了双眼，那个正在拖他纳戒的小混混愣了一下，他竟然毫不松手的继续去拖，郑吒心里也是暗怒，他毫不犹豫的猛的握紧了左手，啪啪地几声脆响，正在拖纳戒的那只手竟然被整个握得了粉碎。这名小混混马上大声嚎叫了起来，他握着那只手不停在地上翻滚。整个人更是嚎得凄惨已极。

郑吒从轿车上站了起来，他冷冷看向了那个拿着空气炮地青年小混混，道：“东西给我！”

那小混混显然已经被吓到了，他傻傻的将空气炮递给了郑吒，接着却看见空气炮直接就消失在了郑吒左手上，而郑吒也懒得理会他们，只是松了松筋骨就朝街道外走去。

这些小混混们看着郑吒慢慢离去。其中几人神色渐渐变得了狰狞，他们这里可是有十几人在啊，顿时这些小混混们都低声念叨了起来，其中一人看起来似乎较有威望一些，他马上就冲到了郑吒后，一把搭在了他的肩膀上道：“我抄你……”后面的话却没有说出来，因为他整个人已经飞了出去。

郑吒脚下一蹬，整个人跳身而起。接着转过身来猛的一脚踢出，恰好踢在了这名小混混的左脸上，将他一脚踢飞出了近十米开外生死不知，这一脚的力量未免大得有些离谱了吧，顿时那些准备围上来地小混混都吓得站住了脚，他们全都用一种诡异的眼光看向了郑吒。

自从进入到这个恐怖片中。郑吒其实已经是一肚子的邪火，本来还好好的伙伴们突然消失得一干二净，张杰也有隐秘瞒着他，再一想到很可能会在未来五天里受到伙伴的攻击，他心里已经是一团乱麻。

除了团队本身的麻烦以外，这部恐怖片的诡异也一直压在他心里，任何可能都会要掉他的命，或许是在吃饭，或许是在喝水，或许是在走路。甚至他连车辆都不敢乘坐。可是没想到还是这么快就被死神盯上了，刚才那样地情况绝对不可能是纯粹的巧合。他打死都不相信自己真的那么倒霉……绝对是死神已经盯上了他。

在这样的情况下，还被这群小混混纠缠着闹些矛盾，他心里已经想要彻底发泄一回了，什么杀人不杀人的他已经顾不得，要怪只能怪这些小混混们先来招惹他。

“中国功夫！”

其中一个小混混惊声叫道，他说的竟然还是中国话，郑吒本来正想一脚踢去，在这瞬间他收回了脚来，而是狠狠一拳打在了他身边一个小混混地肚子上，一声闷响，这个小混混竟然被打飞了两米多高，再落下时，郑吒已经一脚踢在了他左背上，连带的将另一名小混混撞倒在地。

不过区区两分钟而已，整个地面上已经躺满了十多名小混混们，虽然他们都没什么生命危险，但是其中几个却是伤得有些重，全都是被郑吒打得断手断脚，到最后，竟然只有刚才说出中文的小混混站在了那里。

这个小混混简直是已经吓傻了，他大叫一声就要逃跑，但是郑吒却一把拉住了他道：“我操，想要抛弃伙伴自己逃跑吗？这里有些金粒……你自己该知道怎么办，把他们全部送去医院吧！”郑吒边骂边说道，他同时从纳戒里取了几颗指甲壳大小的金粒，然后塞到了小混混的手心中。

小混混傻傻的看着手心里的金粒，他下意识的说道：“老大，怎么分给兄弟们？”

郑吒却是有些哭笑不得，他转身就走，边走边说道：“我管你怎么分，反正把他们给安顿好了，亏得你们这么多人，连这点事……这点事……妈的，这点事啊！”

郑吒忽然心中一动，他猛地又转过身来看向了这名小混混，那眼光里地灼热简直就像是色狼看到了美女一般，吓得小混混浑身一激灵，若非是惧怕郑吒那可怕的“中国功夫”，他估计已经转身逃跑了吧。

“你们一共有多少人？不是指这里，我是指像你们一样有摩托地……想要分钱的人，一共有多少？”郑吒想了想说道。

那小混混已经吓得有些发傻了，他连忙说道：“几百，不，两三百人吧，像我们一样的人有好几个大团伙，还有一个暴走团……老大也想要教训他们吗？”

“不。”郑吒笑了起来道：“你告诉他们，想要金子吗？纯正的金子，要多少我有多少，只要给我找六个人……总之，先让这些团伙的头领们来见我吧，我给金子，你们就帮我办事，只要事情办成了……”

郑吒运行内力将一块一块金砖从纳戒里取了出来，他将这些金砖头放在了轿车上面，慢慢的就至少垒起了十几块金砖，那金色的刺眼光芒，看得小混混，四周的行人，还有那些站街女们一片惊叫，如果不是惧怕郑吒的“中国功夫”，估计这些人已经一齐哄抢了上来。

郑吒眼见效果不错，他一扫就将金砖收回了纳戒中，眼看那小混混，和一些轻伤的小混混都是流着口水看着他，他接着就说道：“把我的话放出去，替我找六个中国……六个亚洲人，三男三女，其中还有一个十一二岁大的小男孩，具体情况就让这些团伙首领们来找我吧，记住了，告诉他们……找到一个人，我给两块金砖，如果六个人全找到了，那么我就给三十块金砖！”

“我从今天晚上到明天中午位置会一直在这波浪酒吧，要找我就去问吧台老板……明天我会给你们我的手机号码，要接下这个任务的人，中午前必须来见我，听清楚了吗？”

这群小混混们都傻愣愣的点点头，郑吒这才大声说道：“那还不赶快去？！慢着，先把他们送到医院去……这半块金砖是你们的跑路费。”

郑吒又从纳戒里取了一块金砖出来，接着所有人就见他竟然硬生生的用手双撕扯断了一块金砖，他将其中一半丢给了那名小混混道：“完成之后，我再给你们一块半金砖……别企图裹了钱就逃跑，自己好好掂量掂量自己的实力吧，不要惹我发火！”

那名小混混接过这一半金砖就只是发愣，金砖上还留有几个显眼的拇指印，这恐怖的力量让看到的小混混们都是吞了吞口水，恩威并重下，特别是在这种简直非人的力量下，他们根本是连一丁点反抗的思想都没有，那名小混混连连点头，接着他们背着重伤的伙伴就在街边招起了的士，而郑吒也终于松了口气，他转身就朝波浪酒吧里走了去。

这却是郑吒的一种想法，那就是以各种环境和方式来战斗，张杰不是可以控制其余四名同伴吗？那他就指挥这个恐怖片世界里的人物与之对抗，他就不信张杰能够控制所有人了，事实上如果不是实力不够的话，他更想牵着警察去寻找张杰几人，可惜这样的想法确实有些不现实了。

（这或许就是所谓的智慧了吧，战斗并不光是靠一个人的蛮力，无论是楚轩也好，还是萧宏律也好，事实上他们都是以智慧将自己划到了有利的一方，即使暂时性的不利，他们也会根据环境和各方面的因素来扭转这些不利，以便于让自己最终胜利……我也应该学会他们的思考方式！）

强化了智力之后，郑吒的记忆力和思维能力确实又提高了许多，但是要他像楚轩或者萧宏律那样思考布局，他依然还是无法做到，智力归智力，思考方式与智慧，这却是无法强化的东西……但是，他已经开始慢慢接近这种思考方式与智慧了，即便仅仅是将这种思考方式与智慧应用到战斗上……

郑吒慢慢思考着，推开波浪酒吧的大门，独自向内走了进去……

