第七章 伙伴的攻击（二）
对于郑吒的去而复返，吧台老板并没有多说什么，有钱人是大爷，有钱有实力的人，那是老爷……吧台老板直接倒了一杯白兰地递给了郑吒，而郑吒也不客气，拿过白兰地一口饮尽，辛辣的味道直冲胃部，这一刺激让他整个人都舒爽了许多。

郑吒坐在那里想了想说道：“你这里有员工休息间吗？呃，最好能够安静些，还有洗澡的地方就更好了……”

吧台老板连忙说道：“后面是给顾客开房的地方，当然了，那里确实比较安静，有几个好些的房间也有洗澡间……”

郑吒想了想，他掏出几颗金粒丢给了吧台老板道：“如果一会有警察来你就打发掉他们，刚才在外面出了些事，如果是门外那些骑摩托的人来找我，你就让人把他们带来找我，另外给我准备些吃的喝的送上来。”

虽然时间并不长久，但是郑吒确实已经是中洲队的队长了，如果是平时普通世界的上位者还好些，恐怖片轮回的里的队长们，可是必须要杀伐决断的人，虽然他个人的性格还没有到达铁血无情的地步，但是从某些方面而言，他确实已经具备了轮回小队上位者的本能，几句话而已，这种不容反对的气势已经表现了出来，毕竟在轮回小队队长们面前……拒绝很可能就代表了这个人会拖累整个团队，那么就只能以死来了结！

吧台老板下意识的点了点头，他连忙叫一个身材高佻地金发美女为郑吒带路。本人则对着吧台一处联络器说了些什么。

郑吒点点头，跟着金发美女就向酒吧后台处走去，经过了一个小巷道，在酒吧后面却是一处装饰华美的钟点酒店，在那里已经找着了一个白种女人，她对郑吒点点头，接着就对金发美女说道：“豪华标准间。二楼最里面那间……”

郑吒也不管那么多，跟着金发美女就一路走到了二楼最里面。推开门一看，这间标准房确实还算不错，至少也相当于三星级酒店小套房的标准了，待到郑吒走进房间里后，金发美女却也走了进来道：“需要按摩吗？嘻嘻，不收你钱哦……只给我一颗那金色的东西就行了。”

郑吒抛了一颗金粒给她，然后冷淡的说道：“出去。回去告诉你老板，尽快把吃的喝的送来，除了那些骑摩托地混混以外，我不想受到别人的打扰。”

金发美女已经没听到郑吒说些什么了，她地神情已经全神贯注看着了这颗指甲壳大小的金粒，几秒之后，她才对郑吒灿烂的笑了起来，接着关门就走出了房间。

郑吒松了口气。他也不开灯，只是脱下上衣就向床上走去，刚躺上床十多秒，他已经微微有了些鼾声，他确实太累了。

这一天发生了太多的事，最关键的还是有关张杰的突发情况。再加上本来以为可以依靠的伙伴们也同时消失，一个人面对恐怖片地压力实在太大，以至于他精神一直绷得十分之紧，待到死神袭击他之时，解开基因锁，高压电击，还有那猛烈的撞击，若不是他的身体素质实在是非常之好，而且才晋升的伯爵血统也具有极强恢复力，说不定他可能直到现在还在昏迷之中。所以当他整个人彻底放松下来时。很快就进入到了睡眠之中……

与此同时，在城镇的另外两个地方。之前与郑吒分开的那些新人们，他们可没有郑吒的实力与运气，突兀间得到黄金，但是却没有绿卡之类的东西，在美国城镇里也算是寸步难行了，所以直到这时，八个人事实上还滴水未进，他们都在寻找各自兑换黄金地场所。

染发的俊俏青年，和那个还算清秀的小太妹牵着手走在大街上，小太妹嘟着嘴说道：“杨乐，你说我们这样找下去……真的可以找到会兑换这黄金的古董店吗？”

染发俊俏青年名为杨乐，他头也不回的说道：“这你就不懂了吧？我听我姑姑地朋友的姐姐的……总之听很多人说了，美国这边啊，很多唐人街的，里面肯定有当铺之类的地方，即便没有当铺吧，那里也肯定会有古董店啊，看在都是中国人的份上，我就不信他们不愿意赚钱了……陆迟川，你说你还是处女？我不信，你肯定在逗我玩呢……”

小太妹竟然还红了红脸，她嗔道：“我真是处女啊，以前有几个男朋友，但是都只让他们摸身体而已，第一次肯定是要交给老公的……你该不会在打我的主意吧？”

杨乐嘿嘿一笑道：“打你主意不行吗？呵呵，反正就只有我们两个了，而且也不知道什么时候就会死，你不是听那个白痴说了这些吗？难道你想死之前还是处女？我可告诉你啊，做爱简直是舒服极了，而且不是我夸耀，我的那个……”

陆迟川边听边嘻嘻笑着，两个人就这么牵着手不停向前走去，在他们前面是一处银行，走过银行之后却是一个大弯道，弯道外就是一条直路，长长的直路直接连通了跨河大桥，看来这一边也没有什么唐人街，两人对望了一眼，都是一阵哀声叹气，接着两人都准备顺着大桥到对面继续寻找。

同时，从二人前面迎面走来了数个不停抽烟地年轻人，看他们地样子似乎很兴奋，一人手上都拿着一根古巴雪茄，另一人手上还提着一盒还没开封完毕的雪茄盒，看来这群年轻人不知从那里偷了一盒雪茄，就这么大摇大摆地品尝了起来。

那阵烟雾弥漫，眼看着已经即将走到了杨乐和陆迟川的面前，这阵烟雾顺着风一直飘到了银行入口处，也不知怎的，银行入口处忽然响起了一片警铃，这阵烟雾竟然刺激了银行门口的火警系统，一时间从众人头顶上开始洒下了大片大片的水来，那些年轻人马上抱头向前窜去，边窜边不停叫着“靠”这样的词语，杨乐和陆迟川也是被淋得莫名其妙，他们也抱头向前跑去，接过他们就直接和对面几个青年对撞在了一起。

这地面已经被打湿了水，再加上陆迟川穿的鞋子又是类似于拖鞋的休闲胶鞋，被人一撞，她整个人顿时就向旁边滑了过去，幸亏她的平衡性似乎还不错，滑出几步来到了车道上，她一站到干的地方就站稳了脚，接着脸一翻就想骂人，但是她却奇怪的看到杨乐一脸震撼恐惧的看着她，她顿时下意识的转过了头来，眼前只看到一片白光闪烁……

弯道处，车是看不到前面多远地方的……而这个司机明显是喝醉了酒，之后……

郑吒从半睡半醒中猛的张开了眼，在刚才那一刹那，他仿佛听到了某人的惨叫声，但是直到他张开眼后，这才回想起来自己正在房间中小睡片刻，这里怎么可能会有人惨叫呢？看来刚才应该是他在做梦了。

与此同时，房间大门处也传来了敲门声，他连忙起身去将那大门打开，在门后正是之前得到了黄金的金发美女，她笑嘻嘻的推着一个小车，小车上摆满了各种各样的食物，烤鸡，浓汤，甜品，红酒，这顿餐倒真算是丰盛，至少再挑剔的人也不会说这顿餐显得寒酸了。

郑吒微笑着让开了房门，金发美女也不客气，推着小车就走到了房间里，她将那些食物一份一份恭敬的摆在了桌面上，接着就微笑的看着了郑吒，那样子就差在脸上写着小费二字了。

郑吒也不吝啬，反正黄金的价格在“主神”那里只能用沙石来形容， 他抛出一颗金粒给金发美女，接着说道：“另外我还需要一个手机，里面要有充足的话费，一千美金的零钱，还要一套比较合适的休闲服……没事就不要打扰我了，知道吗？”说完，他直接将一块金砖放在了桌子上，任由金发美女急匆匆的捧了过去。

郑吒也不理金发美女如何离去，他只是走到桌前默默吃起了饭来，可是不知道为什么，他总觉得似乎有什么地方不对劲……

一想到不对劲，郑吒连忙仔细看着了房间里，这一部恐怖片里，任何一个非常不相关的意外，都可能造成一个人的死亡，而且死法还可能千奇百怪，让人根本是防不胜防，他可不想因为一点不留意就死在死神的设计中，这样死太憋屈些，他倒宁可和恐怖片里的怪物硬对硬战死，这反倒让他可以接受。

（到底是什么地方让我觉得不对劲呢？到底是那里？）

郑吒不停在房间里走来走去，可是找了半天他都没发现有什么地方不对劲，直到他无意中低下头来时，才看到铺在地上的地毯上，有两道非常深的痕迹留在了上面，那痕迹是送食物的小车压过的痕迹，但是食物和小车应该不会有那么重吧？而且那金发美女走时还特意将小车留在了这里……

郑吒此刻正站在小车旁，他还没来得及转身，一点寒意从身边直透向左胸心脏，这种不被人发现的潜藏技巧，这种一击必杀的攻击手段，这种犀利无比的杀意……

一柄燃烧着火焰的匕首，直刺向了郑吒左胸处……

