第七章 伙伴的攻击（三）
躲是肯定躲不及的了，赵樱空的刺杀技巧极其娴熟，隐藏时根本就无法感觉到她丝毫气息，也只有攻击的一刹那才能感觉到那杀意，但是通常这个时候都已经晚了，她的攻击速度，在强化了闪灵之后，已经达到了一个相当惊人的地步。

郑吒完全是下意识的将左臂挡在了匕首与胸口之间，在那瞬间，匕首透臂而过，而匕首最尖端处已经刺入到了他胸口之中。

匕首本就不长，再加上中间一臂相隔，这一击之下竟然只刺入胸口半分而已，但是那匕首上汹汹燃烧的火焰，却一下子让郑吒大声叫了起来。

这种灼烧灵魂的痛苦实在是太过恐怖，甚至连郑吒都不能轻易忍受这种痛苦，所以当即就惨嚎了起来，不过他也算是经过好几次生死存亡的战士了，在赵樱空另一只手摸向腰间准备拿出飞刀时，他已经一脚狠狠踢在了赵樱空的肚子上，将小女孩踢飞的同时，那柄匕首也终于脱离了他的身体。

赵樱空的反应非常之迅速，她嘴角边溢出一丝血迹，而整个人却借着被踢飞的力道直接跃向了窗口处，一闪之间，她已经消失在了夜色之中。

郑吒也是毫不迟疑，他脚下一蹬也跟着冲了过去，同时就从纳戒里取出了止血喷剂，刚来得及喷出几下，突然迎面一道寒光一闪，两柄飞刀已经从夜色中直射而来，不过此时的他已经有了一些防备。在飞刀临近面门前，他已经抽出高震动粒子切割匕首挡在了面前，几声金铁脆响，郑吒已经运行轻功跳了出去。

在窗外已是漆黑一片，这里本来是一些民居公寓，所以四处都是纵横交错地巷道，郑吒运行轻功跳起数米多。在另一处屋子的墙壁上用力一点，整个人已经向上冲到了屋顶处。然后从这里看下去，四周的巷道都尽收眼底，可是这些巷道中根本没看见赵樱空的身影所在，她就仿佛消失了一般，消失在了这个黑暗夜色之中。

论近战而言，强化了血族伯爵变异血统的郑吒，他的实力实际上已经彻底凌驾在了团队所有人之上。当然了，这仅仅只是指面对面的近战而言，若是论上别地技巧，譬如暗杀技巧，他则根本比不上赵樱空，而且张恒的弓箭技巧威力骇人，萧宏律地设计布局也不是他所能比拟，詹岚的精神力扫描。更是团队中最紧要的技能之一，这样说起来的话，团队每一个人都是不可获取的战力，只有相互合作才能在这个恐怖片轮回里活下来，这基本上已经是所有人的共识了，没有人能够否认……

郑吒叹息了声。他本来还打算就此先打晕掉赵樱空，按照张杰的说法，能够打晕一人，那么那个人就能恢复意识，这可是极好地机会啊，暗杀时的赵樱空实力实在太过骇人，那种一击必杀的方式，根本就和这部恐怖片里的死神一样防不胜防，除非是他能够找到机会和赵樱空一对一对诀，否则一想到随时有个影子在身后一击刺来。他心里就不寒而栗。

除了赵樱空以外。还有张恒的箭矢，那威力也是……

郑吒叹了口气。他知道要在这黑暗夜色中找到一个刺客，而且还是这么复杂的地形中寻找，那无疑是自己找死，谁知道会不会突然从黑暗中刺来一匕首呢？却是可惜了这难得的机会，就在他叹气完毕，正准备回到自己房间里时，忽然心中猛的觉得了危险，死亡临近地感觉是如此清晰，就仿佛是猎人的眼睛在远处瞄准自己一样……

“嘶！”

一声破空轻响，不远处两根箭矢直射而来，那速度本来已是极快，但是后一发的箭矢却射在了前一发箭矢尾端突然爆裂，接着前一发箭矢仿佛喷火的火箭一般，其速度再次快了数倍直射而来，郑吒只来得及稍稍移动了一下步伐，接着就只能眼睁睁的看着箭矢射入胸膛，从两肺之间直穿而过，就在脊椎旁边数厘米处透了出来，这一箭几乎将郑吒整个人完全射透，那巨大的威力还没结束，就这么带着郑吒飞出数米，直接向着巷道深处跌了下去。

赵樱空实际上就在一处巷道地阴影中，她并没有企图马上逃跑，作为刺客的准则，在才攻击之后不能马上逃跑，因为那种情况下才更容易被抓住，而事实上郑吒也确实并没有看见阴影中的赵樱空，因为他一直在寻找移动中的物体，相反而忽视了依然静止的赵樱空。

赵樱空一看见郑吒落地，她马上就脚步轻轻的向那边移去，可是还没走出几步，她腰间的联络器就响了起来，萧宏律的声音从联络器中响道：“撤退吧……他在等你接近。”

赵樱空沉默了一下轻声问道：“为什么？他不是被射中了吗？”

“张恒说没有射中要害，那一处创伤看起来严重，实际上只是破了些皮肉而已，可能连骨头都没伤到，而且那力量确实可以将他推向巷道，但是你难道不觉得他摔落地面的速度稍微慢了一些吗？他在使用轻功啊，虽然他想演得逼真一些等你靠近，可是身体却产生了自我保护机制，在从高处落地时，身体自然而然就使用出了轻功，此刻靠近的话，他一定会暴起攻击……撤退吧，今天才是第一天，我们还有无数机会。”萧宏律地声音也是轻轻说道。

赵樱空呼了口气，她果断地将匕首插在腰间，接着转身就朝身后巷道中跑了过去，以她的高速奔跑，不过只数秒而已已经消失在了巷道深处，就仿佛她从未出现过一般。

郑吒就这么一动不动地躺在地面上。大约快十分钟了，他这才叹息了声从地面坐了起来，只见他上半身满是鲜血，还有一枚箭矢插在胸口上，这个造型看起来实在是彪悍了些，只见他咬牙扯住箭矢用力一拔，胸口处顿时又是一阵鲜血直冒。在他接着喷了一些止血喷剂之后，胸口地血才终于是止了下来。

在刚才张恒那一箭射来时。郑吒已经因为危险而进入到了解开基因锁状态，因为他本来就在时刻注意周围，所以这一箭对他而言实际上并不仓促，那一瞬间他本来有两个选择，一个选择是用手臂去抵挡，这样虽然也会受伤，但是却会像当时抵挡赵樱空的匕首那样。手臂被贯穿的同时，身体则会得到大部分的保护，而他则有机会去追踪射出弓箭的地方，说不定就能够抓到张恒。

另一个选择，则是让弓箭贯穿他的身体，造成他看起来重伤的印象，接着就躺着等待赵樱空地再次袭击好了，只要给他再一次近战机会。他一定会击晕赵樱空！

可是在他被箭矢力量贯穿着落向巷道处时，他已经知道可能要糟，身体下意识的运行起了轻功，他忘记了自己还处在解开基因锁状态了，这种状态下，身体会自然做出保护自己地举动。所以为了预防落向地面时受到太大伤害，身体已经运行起了轻功，所以他只能祈祷不会被赵樱空或者别人发现这个不正常的速度，为了那万一的希望，他还是继续躺在地面上等待了许久，可惜直到这么久之后，赵樱空依然是没有再次出现。

“呵呵，才知道，原来我们的团队已经变得了这么强啊……”

郑吒无奈的苦笑起来，他之前被火焰匕首刺穿的手臂又痛又痒。就仿佛是有小虫子在那手臂上爬行一样。当他忍不住用手去挠时，这才发现手臂的伤口处竟然已经结疤。看起来就仿佛已经是一个星期以前地伤口了，这个发现顿时让他惊奇了起来。

待到郑吒回到自己的房间里后，他连忙将所有灯一起打开，在这充足的灯光中，他这才发现左手那被贯穿的伤口确实已经开始愈合，而且试着动了动，那本该被一同贯穿的臂骨似乎也没了大碍，只是骨头里又痛又痒，那种虫子爬行的感觉这次却到了骨头中，他根本是想挠也挠不成了。

“血族伯爵变异血统，只要心脏和大脑不受到致命伤，那么自身也就不会那么轻易死亡……没想到这段解释竟然是真的？”

郑吒心里又惊又喜，他连忙走到了洗手间中，对着镜子仔细看着胸口上被弓箭贯穿的伤口，这道伤口本是伤得极深，而且因为这道箭矢威力巨大，在射中胸口时还产生了爆裂地情况，那道伤口几乎有三枚硬币那么大，此刻这道伤口边缘处却已经结疤，中间部分也以几乎肉眼可见的速度在流血结疤，看来最多是明天为止，这伤口很可能就会完全愈合了。

“果然不错啊，按照张杰的说法，即使现在的我只能发挥数成伯爵血统的威力，但这愈合能力已经这么可怕了，看来伯爵血统确实是非常不凡啊。”

郑吒正在仔细打量着胸口上伤口的愈合，就在这时大门处传来了敲门声，待到他走去打开大门时，才发现门外除了那个金发美女以外，还站着了十多名身穿奇形怪状衣服地男人们，在他们之前还有那名说出“中国功夫”的小混混，看来这群人就应该是他找来的各地小混混头领们了。

“进来吧。”

郑吒毫不在意的让开大门，他转身就朝桌子处走去……不知为何，他突然之间饿得慌，就仿佛是几天没吃饭了一样，想来可能却是伯爵血统复原需要大量的食物吧，他却没看到，这群小混混都惊骇的看着他胸口处的箭伤，而且他转身时，背心透出来的箭伤，这却是更吓唬普通人，看得这群小混混们就这么愣愣的站立着了，没有一个人敢走进屋去……

