第八章 潜藏的领导才能（一）
   
郑吒坐在沙发上默默的看着眼前这十多名小混混，当然了，其中竟然还有几个三十多岁的中年彪悍男子，看来小混混这么有前途的职业，也不一定非得是青年们才行，当然了，郑吒并不在意这些，反而他却在想着别的什么。
张杰究竟为什么要杀掉他呢？
这却是他心中此刻正在想着的问题了，从刚才与赵樱空的对战，还有张恒那一箭的攻击时，他突然心里突然有了一个奇怪的想法，那就是一个团队的存在，如果是他作为团队队长的话，此刻他又该站在什么地方，难道是学赵樱空一样冲锋在前？那样还不如只当一个莽夫，那么说起来的话，莫非只能让智力型的人当首领？
郑吒想到这里沉思了片刻，随即他就坦然了，因为这个问题或许在现实战斗里不好解决，但是如果是轮回小队的话，只要将詹岚强化起来，按照詹岚对那个心灵锁链的描述，她可以连接小队所有人的精神系统，甚至可以少许的控制对方小队成员，如果是这样的话，再加上詹岚的精神力扫描技能，那么战场上的所有人都可以按照他的心意来如使臂指，这样也就不存在了在前方战斗而无法控制的问题，而且正因为在最前方战斗，这样才最能根据敌人的战力来调整自己的策略，就仿佛他们现在这样攻击自己……
“那个，大哥。这些就是我们认识的各区老大了，你……”
一个声音将郑吒从沉思中震醒过来，说话地人正是那个会说中国话的小混混，郑吒仔细看向他时，他和他身后的众人都满头大汗，一个一个都将脑袋微微垂着，直到郑吒回过神来时。他们才齐齐松了口气，其中几个本来心中不屑。或者是心坏恶意的人，他们这才惊觉过来，眼前这个黄种男人不好惹啊，刚才在郑吒沉思着看向他们时，那种无形的压力，让他们根本不看和郑吒的眼神对望，直到这时。他们才知道这下竟然遇到了真正的黑道人员，至少他们认为有这种压迫力地人会是真正的黑道人员。
郑吒看向了这群小混混道：“那么你们都知道我要你们来干什么了吗？在我说出我地任务前，你们先说说你们都有多少手下……我要你们完全能够掌握的手下，不要把那些认识的人全都扯进来，也不要想故意说错人数，我自然会有办法知道你们是否说了实话，好，从你开始说。每个人究竟有多少手下。”说完，他随意指向了这群人中的一个。
那人是个满脸扣环的光头，脸上除了鼻环以外，脸上两边也有着许多扣环，看起来就像是个易拉罐一样，他愣愣的指了指自己。马上就略带恭敬的说道：“大哥，我有十七个小弟，我们都有摩托车，这个城市我们也熟得很，而且……”
郑吒摆摆手打断了他地话，又指向了他身边另一个金发青年道：“你呢？”
“二十三个……”
“十一个……”
“三十七个……”
这群人的小弟有多有少，最多的一个中年人有四十多个小弟，最少的则只有十一个，但是这群人的小弟们加起来，也有了两百多人的数量。这群人说多不多。撒到城市里几乎就没了个影，说少不少。他们也有自己的关系网，只要层层叠叠的去寻找，这张网虽然稀松，但是总会发现一丁点线索，而他需要地就是这么一丁点线索而已，不然他就只能像现在这样变成什么也不知道的瞎子了。
郑吒将旅行手册打了开来，将旅行手册翻到了城市地图那一页上，他指着城市地图说道：“这就是整个城市的地图了吧？看起来并不太大，周围还有与之相连的城市了吗？”
那名会说中文的小混混马上说道：“周围有几个小镇子，不过骑摩托大概要十多分钟，还有过桥的那边也有一些住宅小区。”
郑吒赞许地点点头道：“那么就这样吧，我要你们去寻找三男三女的踪迹，他们全是黄种人，大概的特征是，其中有一个喜欢不停摸头发的小男孩，有一个拿着一把弓箭的青年，当然了，有时候他的弓箭被包裹着，不过从外形上至少看得出是个扇形，一个戴眼镜的女孩，呃，她的胸部看起来很大……咳，还有一个十六岁左右的冰冷女孩，她的样子看起来很俊俏，是短发，还有一个看起来很有些豪爽地男人，他身边一般都跟着一个大美女，对了，这个美女一直都穿着旗袍。”
“把话发出去，寻找这六个人，每找到一人，寻找到这人地团队将得到两块金砖……”郑吒说话时将两块金砖从纳戒里取了出来，他继续说道：“你们也可以用各自的关系网，找人地手段我不会管你们，找到一个人则有两块金砖，如果找到第二个人，则会给你三块金砖，以此类推，我这里有的是金钱，只要你们给我完成了任务，那么金钱就是你们的……不要试图从我这里不劳而获，也不要试图想来攻击我……我不会留情的，知道吗？”
郑吒冷冷的说着话，他自然也知道人性的丑恶，百分之一百的利益就足够让人挺而走险了，他可不想在面对死神与伙伴的双重威胁下，还要和这个世界的小混混们纠缠不清，所以他直接从纳戒里拿出了一块黄金，接着就托在手上默默的看着眼前这些小混混们，果然，其中好些人眼中都露出了贪婪与狰狞，但就在这个时候，所有人却惊诧的看到郑吒手心中冒出了一团血红色的火焰，那块金砖在火焰的灼烧下迅速变软边稀，很快就化为黄金液体流到了地毯上，而地毯马上就被烫出了几个大洞……
小混混们都惊骇的看着他燃烧火焰的左手，直到火焰彻底消失时，这些小混混们才齐声的吞了一下口水，这一下，那些眼中带着贪婪和狰狞的人，他们的眼神马上恢复了清明，虽然钱财是好，但是在面对未知的恐怖力量时，显然自己的小命更是重要得多，这些小混混们顿时都站在那里一动不动，而郑吒在他们眼中看来，已经变成了一个特异功能的传说中的人物了。
“这些熔化的黄金……你们就拿去当这段时间的开销吧，记住，我说话绝对算话，找到一个人就是两块金砖，找到第二个就是三块，以此类推，你们能找到几个，我就给你们多少黄金！那个谁，你留下，其余人都回去吧，明天晚上时再来这里告诉我情况，一天时间内，我希望你们联络到所有小弟和自己的关系网，那么就去吧。”
小混混们对望了一眼，他们顿时跑到了地毯上开始拣起还略有些烫的金子颗粒，也不知道是不是因为郑吒在这里的原因，这些人竟然还算公平的将黄金平均分配，连带路来的那个说中文的小混混也分到了一份，接着这些人就仿佛逃跑一样的急匆匆离去，只留下了郑吒与那个曾说中文的小混混。
郑吒看着这个小混混不安，甚至可以说是恐惧表情，他笑了笑说道：“不要那么紧张，我可不会无缘无故的伤人啊，我找你是有些事情想问一下……你认识警察方面的人吗？”
小混混吞了一下口水道：“大哥，认识几个……不过我和他们可不熟啊，只是以前被抓进去时和他们打过交道……”
郑吒继续微笑着说道：“不要怕，我想认识一下警察方面的人，现在时间有些晚了，你明天可以中午前找到他们其中一个带过来吗？放心吧，这半块金砖现在就是你的了，帮我办成这件事，顺便也可以用这半块金砖来诱惑他们……当然了，找一个会受到金子引诱的警察，我想这方面你肯定比我熟悉吧？告诉他们，我有个小任务想要交给他们，而完成任务之后，大笔的黄金，足够他们潇洒玩耍的黄金，这些全是他们的了……”
小混混傻愣愣的接过那半块金砖，他用力捏了一下手掌，马上就机灵的说道：“是的，大哥，我认识这样的人，明天中午前我一定将他带过来……哈哈，大哥就放心吧，我一定会把他带过来的。”
郑吒想了想，他又笑道：“那么你就走吧，顺便帮我询问一下这个城镇有军火商没有，小心些问，不要让别人知道你在打听这事……就这样吧，你去吧。”
小混混马上就恭敬的走到了房门口，在关门的时候，他忽然回过头来说道：“大哥，我知道你想要玩把大的，兄弟们一定跟定你了，像你这么豪爽而且有实力的大哥，比掌管这个城市的黑捷克强多了，兄弟们一定跟定你了！”说完，他恭敬的关上了房门。
郑吒顿时苦笑了起来，他知道自己现在扮演的印象是彻底让这些小混混们误会了，他看起来就像是一个想玩上道的黑社会老大一样，现在正在拿钱铺路，而他们则是这个老大的第一批小弟，虽然他的吩咐听起来确实非常相似……
但是这些事却都要去办啊，反正只有五天时间，熬过这五天时间，或者在这五天里找到张杰他们，无论那一样，都是他现在的目的之一！
郑吒定了定心神，马上就从纳戒里取出了联络器，他打开联络器后说道：“是王侠吗？我想问你件事……如果我给你足够的武器，外加我可以和你配合作战，你有信心和几个与我一样的超人战斗吗？”
