第八章 潜藏的领导才能（一）
   
从联络器传来了王侠的声音道：“……如果是我自己擅长的武器的话，我想应该可以的吧，毕竟你也不是可以对枪弹免疫的吧？另外我擅长的方面是地雷埋设和陷阱制作，如果可以找到类似武器的话，不妨找一些好了。”
郑吒本来是以试探的心情说出这番话，谁知道却换来了这么一个回答，他顿时就苦笑不得起来，要知道那些攻击他的队员们可是被张杰控制了，他们可是他可以把后背托付出去的队员呢，这么埋设地雷或者陷阱……这个王侠莫非以为这里是大西北荒漠军事演练处？
郑吒连忙说道：“别的就不麻烦了，我需要你和我一起战斗，但是我不需要你的地雷陷阱本领这些……至少目前不需要，那么你们现在的情况如何？”
王侠却是苦笑起来道：“……你还真是够玩弄人的，有黄金却不能当饭吃啊，我们又不知道该怎么兑换掉这黄金，而且又是在美国境内，没有绿卡，没有任何可以证明身份的东西，我们甚至连广场都不敢去住，大家又累又饿，现在我们在天桥下面待着的，如果你再不联络我们，我们就只能来联络你了。”
郑吒一阵愕然，他仔细想了想却突然哈哈大笑起来，想来王侠虽然是军人，但是他自然不可能有实力这么威胁一个酒吧老板，像他这样舒适的生活自然也是不可能了，而且那群人也是第一次进入恐怖片轮回。自然也就更加的彷徨不安了些，要他们迅速想出办法来解决金钱问题，这未免强人所难了些，一想到这里，他就哈哈大笑道：“放心吧，你们在那个天桥下？我让人去接你们……来我这里吧，虽然依然会死亡。但是在这之前，你们可不会饿肚子了。哈哈……”
联络器里地王侠明显松了口气，而等了片刻，郑吒也从联络器里听到了欢呼声，看来他们确实是饿极了。
接下来的事就很好解决了，郑吒从联络器上大概判断出了这六人的位置，他接着就叫酒吧外待着的小混混们骑着摩托去接来这六人，四男二女。当郑吒见到他们时，这六人都是很有些狼狈的样子，除了身上灰扑扑的以外，这些人一进屋的第一件事，就是一人拿了瓶纯净水开始猛灌，每个人至少都喝了一半之后，这才有力气打量房间里地环境。
郑吒又好笑又惭愧的看着他们，虽然这些人是轮回小队地新人。但是作为队长的他也对他们有一部分责任，如此亏待了他们，这却让他只能叹息了声，接着才指向桌子上的菜肴说道：“都饿了吧？还是先吃些东西好了。”
六人确实都饿得慌，其中三个男人已经不顾一切的跑到了饭桌边，每个人都将手伸向了那只肥大烤鸡。而那名职业装的白领女子嘴里轻声一骂，她却是小心扶着闭眼美女走到了桌子边，然后边谈笑着边给闭眼美女手中塞了些食物，自己也是狼吞虎咽了起来。
王侠却是比较冷静，他先仔细看了看房间里的环境，然后他就惊诧的看着郑吒胸口上那贯穿箭伤，好半天后才说道：“这是一个星期以前地箭伤吧？是你在上一部恐怖片里受到的伤害吗？”
郑吒摸了摸胸口已经结疤的伤痕，他摇了摇头道：“你先吃东西吧，人是铁饭是钢，一顿不吃就饿得慌。什么事都等大家吃足喝饱之后再来解决。”
王侠点点头。他也不客气，做倒饭桌边时就开始大吃大喝起来。他吃东西的豪爽动作，丝毫不亚于其余人的样子。
郑吒看得有些发愣，在六人到来前，他就已经让酒吧老板准备足了十人份的饭菜，虽然在这凌晨三四点钟里，想要买到合适的饭菜实在是不行，不过好在也有通宵营业的快餐厅，所以也就求量不求质了，只在快餐厅里买了十人份地汉堡，烤鸡，可乐之类，不过这样的东西在六人眼中看来，还有从他们吃喝的表情看来，实在是已经不亚于美味大餐了。
待到六人吃喝完毕时，十人份的饭菜已经被他们吃喝一光，看他们的样子似乎还只是半饱，这却不得不让郑吒苦笑不止。
“在告诉各位事情的经过前，按照惯例，先询问一下大家地名字和你们以前的职业，请不要有所隐瞒，我会根据你们的情况来安排各自的职责，又或者是让没能力的人退到稍微安全的后方。”郑吒坐在沙发上，看着正慢悠悠喝茶的六人。
六人各自对望了一眼，王侠率先说道：“名字是王侠，职业是某野战军某师特种编队成员，代号为贪狼，擅长侦察，反侦察，地雷与陷阱设置……”
郑吒略略诧异的看了他一眼，他原先只是以为王侠是名军人，没想到他竟然还是个如此强力的特种部队军人，这下却是彻底看走了眼，如果王侠所叙述的事情全是真实地话，那么这个人竟然是轮回小队里少见地一流强悍人物了，论实力和能力而言，可能和才进入轮回小队的赵樱空相当吧。
那名白领女子最是大方，她也坦率地说道：“黄丽林，是在一间杂志社工作，呃，也算是半编辑半自由职业者吧，我是画画的……”
那名很普通的工薪阶层的汉子说道：“李老施，别人都叫我李老实，大家叫我老实好了，职业是水电工，从十四岁当学徒工开始，我已经干这方面二十年了。”
那名戴眼镜的斯文男子笑了一声道：“郑薛，呵呵，我们还是家门……工作是律师，目前正在申请到香港工作。”
那名苍白皮肤的瘦弱青年怯生生地道：“王小孝。呃，还，还没工作。”这个青年的声音听起来却有些口吃的味道，不过也可能是胆怯或者很久没说话的原因。
所有人都将目光看向了那名闭眼女子，这名女子似乎也明白轮到了她，所以她微微一笑道：“朱雯，我是名天生视线变异者。并不是瞎，而是我看出去的东西会变得很奇怪。所以是不好找工作的……我是名算命职业者。”
其余几个人脸上都露出了古怪的表情，反而是这名女子很是淡然，她地神情看起来似乎并不在乎别人怎么想一样，而是拿着清茶细细的喝了一口，那委婉地感觉很是让人赏心悦目，这样的美女似乎连动作都带着风情。
郑吒愣了一下，他却忽然问道：“你的算命是指什么？指单纯的讨论别人的命运吗？”
朱雯轻轻一笑道：“不是的。我小时被车撞过，视觉神经发生了一些变异，所以我能够看到人在死之前会聚集的一种死气，或者说个人本能地预感……呵呵，听说也有一些人具有这样的视觉神经变异，为数还不少呢。”
郑吒闻言后顿时想起了萧宏律，不过萧宏律是连脑神经系统一起有了些变异，而眼前这个女子似乎只是视觉系统有了变异。不过这样貌似都能够预感到死神的攻击吧？毕竟谁会死马上就有了预感！这却是预防死神最好的办法了。
郑吒马上就说道：“你张开眼看看我们吧，看看我们中间的谁最容易面临死亡。”
朱雯迟疑了一下，她喃喃说道：“我……我怕吓着你们，我的眼睛很吓人的，看了的人通常都会做噩梦。”
周围几人都是听得有些发愣，因为目前地对话方向貌似正在朝未可知的神怪方面进行。那白领女子反应最快，她爽朗的笑道：“什么嘛，你这么一个大美人，难道还怕被人看吗？嘻嘻，放心吧，姐姐我胆子可是大得很呢。”
周围人也都是连连说是，几个男人们早就对这名气质美女有些在意，此刻谁也不愿意承认自己胆小，所以就变成了一片称赞之声了。
朱雯叹息了声，她低着头慢慢张开了眼。接着就默默的顺着众人看了过去。众人看到她眼睛时都是一惊，因为那双眼睛中全是一片眼白。看起来微微有些凸出的感觉，配合她的长发看起来，本来是气质地容貌，此刻看起来却很是阴森，若是一个人面对这样的女孩时，很可能就会突兀间被吓得尖叫起来，因为这情形看起来实在是太过诡异了些。
朱雯惊疑的看着了众人，她又细细看向了四周，好半天后她才闭上眼叹息道：“……很黑暗啊，四周好黑暗啊，好像我们就处在……就处在燃烧尸体的浓烟中，我们随时都会死呢，所有人都面临着同样的危险，就好像我们下一秒就会死一样，这样的情况我还是第一次看到。”
郑吒叹息了声，他就知道情况会非常严重，但是没想到却已经严重到了这样的境地，他们六个人确实是随时都会死啊，死神的威胁无所不在，这个朱雯倒确实是没有说谎，她是个具有特殊技能的特殊人才啊。
就在这时，郑吒插在腰间的联络器突然响了起来，他奇怪地打开了联络器，里面却传来了一个年轻男人地声音，他大声哭喊道：“救救我啊，我不想死，救救我，陆迟川已经死了，我还不想死啊……”话音只到了这里，郑吒听到一声嘶响之后就没了声响。
不，还有一些声响，从联络器里似乎传来了喷血的声音，那喷血地沙沙声，听起来就仿佛是一个嘶哑老人的惨笑声，如此的狰狞，如此的恐怖，就仿佛是死神透过联络器在惨笑一般……
