第一章 逼近的阴影（二）
王小孝是个宅院族，意思为平日待在家里上网看电视，除非是逼不得以，不然是不会轻易出门去的，而因此，他也没有交往到女朋友，而且同时他也失业在家，找到女朋友的可能性就更小了。

虽然王小孝经过一天的奔波之后其实已经很疲劳，但是相对而言，性事对他更具有诱惑力一些，所以他将洗浴室的澡盆里放上水后，接着就趴在墙壁上仔细听着隔壁的女人呻吟声，边听还边流着口水，就这么趴在墙壁上四五分钟之后，他竟然因为太过疲劳而睡着了，这却不得不让人佩服他，就这么趴在墙壁上一动不动的睡着了。

人睡着了，可是那洗浴间的水依然还不停放着，就这么直到十多分钟之后，洗浴间的水已经从里面溢到了房间里来，很不巧的是，洗浴间的通水口似乎被堵塞了的样子，所以这些水就只能源源不断的向房间里倒灌而来，就这么流过了家具，茶几，饭桌，床，还有柜式空调……

轻轻一声嘶响，那柜式空调进了水之后似乎导致短路，所以整个空调竟然冒出了淡淡青烟，而水中也被通了电，就这么慢慢向墙壁上的王小孝流了过去……

就在这时，隔壁处忽然传来了嘭的一响，顿时将睡梦朦胧中的王小孝惊醒了过来，隔壁的肉战早已结束，但是那男子却似乎和女人争论了起来，他们似乎因为嫖资的关系而产生了矛盾。而且他们地声音还越来越大声，甚至不用趴在墙壁上，王小孝也能清楚听到他们声音。

王小孝顿时就感觉无趣，于是终于转过头来打算向洗浴室走去，谁知道他一转头就马上愣住了，因为整个屋子中都全是青色烟雾，这还不算。地面上还流着一股水，这股水正在向他移动而来。因为地面上是地毯，这些水一流过地毯就冒出了火花，看起来就仿佛是水中带上了电流一样，王小孝整个人顿时蒙了。

正因为是宅院族，所以他才有更多机会接触更多的外国恐怖片，其中经典的死神来了三部曲他自然也是看过，所以直到这时。他马上就知道自己是被死神给盯上了，这些水里肯定是带上了电，现在他唯一能做的就只剩下了逃跑。

王小孝马上冲向了房间大门，提着门把用力一拉，可是那该死的锁却在这个时候卡住了，无论他怎么去扭也无法打开房间大门，而且更该死的是，隔壁房间里那吵闹的声音越来越大声。让他无论怎么去喊也不可能把声音传到远处房间，因为那边才是郑吒他们地居所，而王小孝独自一人寻了这外面的房间，再加上那该死地吵闹声恰好在这时出现，任凭他如何大闹也不可能有人发现他的了。

王小孝心里简直是急死了人，他拼命拍打着房门。可是这房门依然是纹丝不动，而那水流已经向他越来越靠近了，无奈之下，他只能向着窗户处冲了过去，可是让他感觉惊奇的是，连这窗户都已经被锁死完毕，也完全和大门一样完全无法打开。

“我操！人还被尿憋死了不成？”

王小孝心里一发狠，他提着椅子就不停猛砸窗户玻璃，终于几下之后砸开了这该死的窗户玻璃，而在那流水靠近他之前猛的一跳。整个人终于是跳到了窗户玻璃之上。

这个窗户的位置是面向外面大街处。街上稀稀落落有些车辆行驶，不过看起来大多数都是些长途大卡车。王小孝向着楼下吞了吞口水，这里却是二楼处，几米地高度绝对摔不死人，而在他身后的水流无论如何也流不到这窗台高度上来，所以他顿时开始了迟疑，就这么一迟疑间，那柜式空调的烟雾却越加浓黑了起来，从最开始的单薄青烟变成了现在的浓黑烟雾，并且一些火花还开始了闪动，看起来就像是要爆炸了一样。

王小孝咬咬牙终于决定向下跳去，可是他刚做出这个决定，身后的柜式空调突然猛的一爆炸，爆炸的气流仿佛一只手一样猛地推向了王小孝，将王小孝从窗户口向外推了出去，直直向着街道上落去，不过这么一点高度始终也摔不死人，直到这时，王小孝才终于是松了一口气。

“我操，这死……”

王小孝话音未落，他已经落到了街道上面，同时一辆卡车迎面冲过，啪的一响，那巨大的轮胎将王小孝吞噬在了其中……

“死得太惨了，整个人完全被压成了肉泥，模样这些已经完全无法辨别了……不过我很好奇的是，他究竟是怎么样从近十米远的地方跳到这里来地呢？”

一个白人警员和一个同僚喃喃对话道。

另一个警员也好奇的说道：“从老板那里得到的信息是，他似乎是偷渡客，就住在空调爆炸的那个房间，不过他是怎么从二楼上直接跳到这里来的呢？这个我也非常好奇，即便是奥运会冠军也无法做到这一步吧？除非他是从二楼加跑冲跳下来的还有可能……”

白人警员站了起来道：“另外的情况呢？昨天这人叫了什么女人吗？叫那女人来问问情况。”

另一个警员说道：“没，酒吧老板声称他只开放钟点酒店，别的事情他一概不管，不过昨天隔壁的一男一女倒是提供了一些线索，他们说昨天正在争吵时，忽然听到隔壁房间隐约间传来了玻璃破碎声，不过他们也没在意，之后等他们争吵完毕时，却忽然听到一声剧响，就仿佛是什么东西爆炸的声音，我想他们听到地也许是空调爆炸地声音吧……”

那名白人警员叹息了声道：“昨天我接到线报，似乎有一外来黑道势力正在寻求军火商，而且那势力似乎和亚洲人有什么关系，希望这家伙不是其中之一吧，如果真的是黑道火拼地话……装扮成被卡车压死，这倒是个新鲜想法，总之让大伙最近都警觉一些，任何可能的线索都尽快搜集上来！告诉线人们，提供那新来势力的线索，我想和他们谈一谈！”

与此同时，郑吒等人就在离酒吧不远的法国餐厅中吃着午饭，虽然现在时间才十一点多钟，不过迫于警察的压力，他们还是只能离开了旅馆。

事实上，众人根本就一直没睡好，在王小孝出事后，众人就被迫离开了钟点酒店，而就近寻了一处偏僻空地稍微休息了一下，在亲眼见过王小孝死亡的惨样后，所有人都觉得心里恶心，而且死亡来临的感觉越发清晰了，每个人心中都沉甸甸的，在这样的情况下如果还能睡得香，那这人还真是值得让所有人佩服啊。

无奈之下，众人只好先一步解决吃饭问题，幸好郑吒已经从酒吧老板那里拿到了数千美圆的现金，所以倒也不虑短时间内没钱吃饭，所以他们就寻了这座法国餐厅，一来众人都没兴趣去吃什么快餐，二来从这里也可以看到酒吧外面公路上的情况，这却是最方便众人随时观察警察的地方。

“就这么死了……那死神到底是怎么做的？”李老施一脸惊恐惧意，他坐在桌边喃喃的问道。

此刻众人还在等上菜，因为王小孝的死，所以让众人都没有了说话的心情，反倒是李老施第一个说出话来了。

郑吒无奈的叹息了声道：“是巧合吧，一连串的巧合就造成了他的死亡，该死……这才是第二天啊，我们就已经死掉了三个人了……不，本来我也是应该死亡的，至少那次袭击换作一个普通人来承受，我想他肯定是死定了，死神难道可以分辨出我们是轮回小队的人吗？就这么肯定的缠着我们了？”

王侠喃喃的说道：“离开前我去看了一下他的房间，确实没有外人进入做过手脚，除了空调爆炸以外，地面上还有很多水，但是洗浴室却很正常，一点也看不出下水道有堵塞的迹象，我想不明白了那些水究竟是怎么来的了……”

黄丽林摇摇头道：“死神来了就是这点非常恐怖，任何事情都可能发生，任何一丁点小细节都可能造成一个人的死亡，而且死后你还不知道他究竟是如何死的……想一想就觉得很恐怖啊，我可不想变成那样的肉泥，我宁可自己自杀也不愿意那样去死！”

郑吒说道：“或许你连自杀的权力都没有了，死神是不会让你自己寻找死亡的……如果是原本剧情还好些，只要杀掉一个不该死的人就行了，我就不信死神可以阻止我杀掉那个人！但是可惜现在剧情似乎已经改变，从有顺序的杀人，到现在的无序杀人，我已经无法知道，我们中间谁会接着遇险了。”

就在这时，从窗户望出去的地方来了十几辆摩托车，这些骑着摩托的人就是昨天和郑吒见过面的小混混头领们，而他们正肆无忌惮的向酒吧里走去，那些警察似乎对他们很感兴趣，几个人已经围了上去，同样的，郑吒也站了起来向餐厅大门口走去。

“我去见见他们……他们应该带来了我想要的东西，希望他们不要让我失望，只是那些该死的美国警察，希望不要被他们缠上就好了……”

