第三阶（一）
郑吒顺利将小混混头领们带到了餐厅中，不过他也顺利被警察们注意到了，幸亏他一大早就得到了一张伪造的绿卡，在金子狠砸下，不但制作工艺完全按照美国国家标准来制作，而且制作方还特意侵入这个城市的移民网络，将郑吒的信息给改动了进去，当然了，他们可不知道郑吒的本名，于是郑吒现在的名字叫做斯缔芬.周……

警察查了一下郑吒的绿卡，又现场用警察网络查询了一下是否有这么一个人，结果让他们大失所望的是，果然还真有斯缔芬.周这么一个人，连模样也都一模一样，看起来就像是这两天才照的片，才办的绿卡一样，这也让他们只能眼睁睁的看着斯缔芬.周带着小混混头领们扬长而去。

“我操，还斯缔芬.周，怎么不叫我食神啊？”郑吒很有些哭笑不得的味道。

那些小混混头领们，对郑吒都很是恭敬，而郑吒也毫不在乎金钱，砸了大量美金之后，这群小混混和王侠等人都被请进了一个大包间。

郑吒坐下后就马上问道：“让你们召集的人怎么样了？把我的话发出去了吗？”

那些小混混们对望了一眼，其中一个中年白种男人说道：“是的，大哥的话我们都已经放了出去……已经有消息传了过来，据说之前确实看到一个亚洲小男孩喜欢捏自己的头发，陪他一起地还有一个胸部很大的眼镜美女和一个男人拿着看起来像装着竖琴一样的布袋子……”

郑吒又惊又喜。他连忙问道：“在什么地方看见他们的？”说完，他随手就拿出了旅行手册，随即就摊开了里面城镇地图那一页。

这个小混混马上指向了城镇中央的电视广播大楼道：“这附近看见这三个人的，大概时间是今天凌晨二点钟左右，因为他们顺利从电视广播大楼走了进去，而那里的保安仿佛没看见他们一样，那个时候应该是不允许人进入地。所以有几个人才觉得有兴趣注意到了他们……大哥，你看这个……”

郑吒心里暗暗算了算时间。那个时候确实是他才受到了攻击没多久，如果从时间上来看，应该是他们攻击完他后随即回去，所以这些混混们并没有说错话，他们确实是在电视广播大楼里！

想到这里，他就从纳戒中取出了十块金砖，一块一块金光灿烂的金砖看起来甚是刺眼。啪啪啪地堆积声，让这些小混混们马上就流出了口水，郑吒这才说道：“办得好！把这些金砖拿去吧，奖励的事，你们团队共同分配的事，我想就不用我教你们了吧？多余的钱就帮我打点上下，务必要让人轮流守在那电视广播大楼周围，只要看见了我所说的人出现。你们就马上通知我……慢点，这还不保险。”

郑吒也不迟疑，他从纳戒里取了一大把沙子，又从里面取了几块骨头碎片，这些竟然都是可以在“主神”处兑换的东西，接着他又从纳戒里取出了亡灵圣经。这本厚实沉重的黑色古书，接着他嘴里开始念叨起了古埃及发音地咒语。

随着血族能量的消耗，这些沙子和骨头碎片慢慢融合变大，待到形状完全形成时，在众人面前已经出现了四只木乃伊护卫，看似只剩骨头的身躯，实际上却含着比普通人更强大的力量，这就是亡灵圣经中的其中一个召唤法术，也是郑吒在上一部恐怖片里得到的最大奖励！

小混混们马上就大声喧哗起来，他们吓得不停的后退。其中几个更是跪在地上大声叫着撒旦的名字。不过让人觉得奇怪地是，其中竟然没有人呼唤耶d基督的名。这倒是和郑吒印象中的西方人不同。

郑吒用力拍了一下桌子道：“不要慌！这是我的力量，不会伤害到你们！听好了，给它们穿上包裹全身的斗篷装，我知道你们肯定买得到……然后分为四组人从四个方向监视那电视广播大楼，只要发现了他们的踪迹就用电话联络我，知道了吗？如果你们遭到了攻击，它们会舍命保护你们，然后趁这时间电话联络我！”

这些小混混们本就是叛经离道地社会边缘人士，相信对于他们而言，很可能相信撒旦的成分多一些，待到最初的惊恐过后，这群小混混们竟然全都莫名其妙的兴奋起来，其中几人围着木乃伊侍卫不停打量，更有甚者还伸手摸了一把，至于其余几个人则满脸崇拜的看着郑吒，不，已经不能用崇拜来形容了，那分明就像是看到某邪教教主的表情，而他们则是那邪教教主的狂热信徒，现在如果郑吒说给他们死后永生，让他们拿着炸弹去炸政府大楼，说不定这群人里很可能有人会狂热去做。

好半天后，待到小混混们带着四个全身包裹着黑衣的木乃伊侍卫离去后，郑吒只留下了那个会说中文的小混混，他这才有机会看向身后的王侠等人，这群人全都用一种诡异莫名地表情看着他，那眼神虽然比之前那些小混混们好了许多，但是还是让他以为自己真成了邪教教主了。

郑吒摇了摇头，他也不解释，只是对那个说中文地小混混说道：“我叫你办的事如何了？找到军火商人了吗？”

小混混连忙点点头，他恭敬地说道：“是的，城西区的老螃蟹手里有货……不过他不知道从那里听说了大哥你，所以他的要求是真金交换，他不要美金，你看……”

郑吒却是点头说道：“真金交换就真金交换吧，反正我就是打算这么做的……你先出去等等我们吧，我们商量一下后就跟你一起去城西区。”

那小混混马上恭敬的走出了包间，接着郑吒才看向了其余人，他先是拿着那本黑色亡灵圣经说道：“不要告诉我你们没印象，这本书应该是很有名气的吧？只要看过那部电影的人都应该知道才对……”

黄丽林迟疑了一下，她忽然说道：“这本书，应该是神鬼传奇里很有名的那本书，是叫作亡灵圣经的埃及圣书吧？据说里面记载了古埃及许多的咒语和魔法，更是能够复活死人，和它相对的另一本书称之为太阳金经或者是复活真经，电影里的东西也可以带出来吗？”

郑吒笑了笑说道：“这解释起来就有些麻烦了，等回来后再慢慢解释吧……王侠，李老施，郑薛，你们三个人陪我一起去城西区，在那里去挑选你们各自要用到的武器，接下来就很可能面对团队其余成员了，不战斗就可能会死，你们自己选择吧……我只能答应你们，陪我一起战斗的人，只要活下来回到了‘主神’空间，你们就可以成为团队成员，如果你们不想战斗的话，那么就请离开我身边吧，我没空保护多余的人！”

听闻了郑吒的话，王侠一声不响就站了起来，郑薛这个律师想了想也站了起来，而工薪阶层的中年人李老施却是急得满脸通红，他低着头不停的踌躇不安，直到十几秒后，郑吒都不耐烦时，他才站起来说道：“我也一起去吧，以前和朋友用猎枪打过鸟，应该还可以……”

郑吒叹了口气，他接着对两个女孩说道：“你们一会可以回重点酒店里，我已经给老板打了招呼了，也可以留在这里等我们回来，用联络器相互联络吧，我不赞成你们去逛街之类，在街上随时都可能回丧命，知道了吗？”

两个女孩还算乖巧，她们都点点头认同了郑吒的吩咐，接着郑吒就带着三个男人向大门外走去，而那个小混混就恭敬的站在包间大门外，看到郑吒出来后，他连忙拿出一个崭新的手机递了过来道：“大哥，这是你昨天吩咐的电话……刚才监视电视广播大楼的人发来信息，有三个黄种人从电视广播大楼里走了出来，一个男的拿着装着竖琴一样的布袋子，一个短发但是俊美的十六七岁小女孩，一个戴着眼镜的大胸美女，至于昨天看见的那个小孩子却没出来。”

（又要再一次袭击我了吗？）

郑吒呼出一口气，他接过手机后马上说道：“走吧，马上到城西区……王侠，你对狙击方面熟悉吗？”

众人此刻正急匆匆的走出餐厅，王侠愣了一下道：“不是很熟悉，但是还能使用……莫非对方有狙击高手？”

“不是狙击高手，但是相对一般的狙击武器而言，他的弓威力更强，射程更远……”郑吒叹息了声道：“他的弓是‘主神’里兑换到的传说魔法类武器，可以在千米甚至更远的地方射出箭矢，威力和速度丝毫不逊色于普通的狙击武器，而且他更有一种射箭技巧可以将速度瞬间提高好几倍，很可怕的远程武器啊……”

王侠脸色微微变了变，郑吒却再次开口说道。

“如果我被箭矢射中了的话，我需要你在最快速度内找到箭矢射出的方向和位置，用你对狙击方面的知识吧，在我被射中的五秒内，一定要告诉我他在那里！”

