第三阶（二）
那小混混很是机灵，也不知道他从那里搞了一辆加长轿车，除了他自己开车以外，其余四人都坐在了后座上，而他还机灵的将驾驶座与后座间的小窗户关闭，这样一来众人说的什么话他也听不到了。

郑薛拍了拍那真皮座位，笑着说道：“队长啊，看来你还真有混黑道的潜质啊，如果不回‘主神’空间的话，在这里混黑道绝对是很快就出人头地的了。”

郑吒笑了笑道：“叫我名字好了，队长什么的……现在不也被原本的队员们追得够呛吗？暂时我们都算是一根绳子上的蚂蚱，你们需要我的来保护你们，我需要你们提供的火力或者说是额外吸引火力的靶子，凭我一个人还无法将他们全部抓住。”

王侠忽然问道：“不能杀死他们吗？这样一来……对我们太不公平了吧，本来我们的实力就比他们弱，若是还在战斗中畏畏缩缩，这样的战斗不打也罢……”

郑吒知道王侠说的是实话，他叹了口气道：“好，尽全力战斗吧，在战斗中不要有丝毫的留手了……但还是尽可能的不要杀害他们，总之在他们失去战斗力之后，就不能再攻击他们了，这是我唯一的要求！”

王侠点点头也不再多说什么，众人都坐在皮车座上默默养神，几分钟后，除了郑吒和王侠还保持清醒以外，其余二人都已经打起了瞌睡。车子就这么顺着车流向前开去。直到前方道路堵塞时，轿车才慢慢停了下来，那小混混敲了敲前后座之间的小窗户，www.517z.com接着他才打开窗户道：“大哥，前面似乎有些麻烦，拆楼公司正在拆大楼，马上要引爆了炸药了。之后才能通过那边，大哥只能多等一会了。”

郑吒点点头并没有多说什么。就在小混混想要关闭车窗时，他忽然心头一动地说道：“你戴的项链看起来很特别，能给我看看吗？”

小混混马上就将项链取了下来，郑吒接过项链一看，这项链却有两个装饰品，一是一个骷髅圆球，摆在项链装饰品的最前面。在骷髅圆球后面的则是一辆加长轿车，轻轻一摇晃，这骷髅圆球就不停敲打起加长轿车，而那骷髅头似乎还在不停的笑着。

郑吒心中一凌，他马上大声喝道：“快！将车向后倒退！”

小混混愣了一下，他本来还想询问些什么，但是当他一看到郑吒那锐利的眼神时，马上就闭嘴驾驶起了轿车。可就在这时，一辆跑车以极快的速度开了过来，死死抵在了小轿车地后面，小混混脑门上也开始冒汗，不知道为什么，他也有种心惊肉跳的感觉。这是生物本能地觉得了危险，他一打方向盘就想向旁边开去，可是另一辆车马上挡在了他旁边，而另一边也同样被死死挡住，换句话说，轿车已经只能停在这里了！

“下车！快点下车！”

郑吒大声一吼，顿时就将打瞌睡的二人惊醒过来，在他们还没有下一步动作前，两边车门却是啪啪声连响，车锁的开关被自动给锁上了。而那小混混却是于第一时间内跳下了加长轿车。看起来被困住的人却只有郑吒四人。

郑吒感觉里的危险预感越来越接近，他大声一吼。将王侠等人推到一边，接着猛的一脚踢向了车门，可是一声巨响，车门已经被踢出一个大凹坑，可是这车门竟然坚固到丝毫不松，甚至连车窗玻璃都只裂不碎，王侠还算有些见识，他马上就惊诧的叫道：“这是防弹轿车！妈地，这可是装甲板构造的车门啊，几乎可以挡住普通爆炸！”

郑吒心里越是焦急，但是他的思维却是清晰，当即就从纳戒里抽出高震动粒子切割匕首，刚一抖开匕首，远处就已经传来了轰鸣爆炸声，那里的楼房已经开始了爆破！

在离郑吒等人乘坐轿车不远处，一座废弃大楼正在紧急施工中，一些工人开始逐渐离开这处工地，而埋设的炸弹早已经放好，只待爆破专家按动按钮，这处废弃大楼就将被爆破炸掉，目前只有一辆铁捶大车正在遥控着清理外围柱子，就在那巨大圆铁球剧烈晃动时，有颗螺栓钉从连接处滑落下来，而一声巨响，巨大圆铁球狠狠将一处柱子撞得了粉碎，接着巨大圆球又狠狠撞向了另一处柱子，在那圆球被扬起到最高处时，按道理来说应该狠狠落下了，可就在这瞬间，埋设在大楼内部的炸弹轰然爆炸，剧烈的冲击力狠狠袭向了大楼各处，无数碎石断壁横飞，一块巨大的石狠狠砸中了正在最高处地巨大圆铁球，再加上那冲击波的袭来，随着爆炸巨响声，那巨大铁圆球终于破空而起，直直向车流中的加长轿车轰来。

郑吒抖动匕首后就狠狠斩去，这高震动粒子切割匕首何等之锐利，轻易间就将车门一刀而断，接着他用力将车门踢飞，整个人猛的就向外跳去。

“嘶！”

一声箭啸声传来，整个人还在半空中的郑吒眼神已经变得了茫然一片，不知为何，在他跳出轿车的瞬间，那死亡危险来临地预感来得如此猛烈，让他本能的就进入到了解开基因锁状态里，眼角处隐约看去，两道一前一后的箭矢从车后方远处射来，说时迟那时快，后一发箭矢猛的撞爆在了前一发箭矢的尾部，接着前一发箭矢以数倍的速度直射而过，将整个人还在半空中的郑吒射得飞起，接着那一箭贯穿郑吒的右肩膀，然后将他狠狠钉在了前方巴士的车尾上！

“哇！”

郑吒马上就吐出一大口血来，这一箭已经伤到了他的右肺。不单如此，他地右肩骨头也受到了伤害，在刚才那一瞬间，他人在半空中根本无法借力，只能眼睁睁地看着自己被箭射中，而且以那可怕箭技射出来的箭矢，速度实在是无法以肉眼看到。他当真是想躲也不能了。

王侠是第二个从车里跳出来地人，他愕然的看着郑吒被钉在了巴士后尾上。不过他反应也算快疾，整个人翻滚着扑到了旁边的车的后方，而在他身后郑薛也从车里跳了出来，这个律师反应就慢了一些，跳出来之后他似乎还想说些什么，但就在这时，天空忽地一暗。在郑薛抬头看向天空上时，一颗巨大铁圆球从天而落，接着狠狠的砸在了加长轿车上，连带地，还在轿车门外的郑薛也被狠狠压中，就这么在郑吒和王侠的注目中，眼睁睁的看着他被压成了糨糊……血肉模糊的一大块，什么也看不出来了。

郑吒此刻却是顾不得什么恶心之类的感觉。因为那被压扁的加长轿车猛地爆破，巨大的冲击力推着铁圆球狠狠向他冲了过来……此刻他正被钉在巴士后尾上，只要铁圆球冲了过来，他马上就会步上郑薛的后脚，整个人被压扁在巴士车尾上！

（不要死，不要死……我不要死！）

郑吒猛的进入到了解开基因锁第二阶段。他伸出左手猛的拔出了箭矢，然后他双脚用力在巴士车尾上用力一蹬，体内也同时将轻功运行了起来，此刻大圆球离他不过还有一米半左右，只见他冲向大圆球又是用力一脚蹬在了大圆球上，借着这股力量，他终于顺利蹬上了大巴士车顶，而与此同时，大圆球已经狠狠轰在了巴士后尾上，离他跳开那缝隙不过只一秒不到。千钧一发来形容这一瞬间都不足够。可以说，他刚才几乎就是必死的了！

（不。不对劲，为什么这股危险预感还如此强烈……赵樱空！如果我是她的话，只需要藏在附近就行了，如果我是赵樱空的话……）

在这生死存亡地瞬间，郑吒只觉得“如果我是赵樱空的话”这几个字慢慢沉入他的脑海中，接着他想也不想的就猛的抖开匕首，狠狠一扫向身后斩去。

赵樱空正趴在巴士的车顶上，郑吒跳上车顶地瞬间，她已经抽出匕首猛的刺向了他的心脏，但让她感到诧异的是，郑吒竟然头也不回的就狠狠一匕首斩来，一声金铁交响，这是高震动粒子切割匕首第一次遇到无法斩断一件东西，两把匕首狠狠对撞在了一起，冥火之牙顿时蹦射出无数碎火星，而两个人的动作竟然是一模一样，都是脚下一蹬侧面袭向了彼此的左边，手中的匕首几乎毫无顾忌的向彼此心脏直刺过去。

赵樱空很是诧异，她强化了闪灵属性之后，其战斗速度比以前快了近一倍左右，但即便如此，解开了基因锁第二阶，并且强化了血族伯爵变异血统的郑吒依然能够跟上她地速度，就这么一闪眼间，郑吒竟然比她快上一分地刺中了她的左胸，幸亏她退得及时，但锐利无比地高震动粒子切割匕首依然从她左臂边划了过去，将她从左胸开始到左臂间都划出了一条大豁口。

赵樱空猛的一咬牙，在郑吒猛冲上来攻击前，她向后一跳已经跳入到了大巴士车辆的旁边，郑吒却丝毫不放松，他也跟着脚下一蹬猛跳了过去，但就在他跳起来的瞬间，危险预感又一次猛的袭来。

（这次是……张恒！如果我是他的话，在这个时候一定会……如果我是他的话……）

郑吒此刻已经跳了起来，与此同时，从远处再一次有箭矢猛射而来，在那一前一后两道箭矢还没爆裂开来前，郑吒已经向下抛出了高震动粒子切割匕首，将它狠狠插在了巴士车顶上，接着双脚用力夹住了匕首把柄处，在他整个人跳出巴士车顶前，依靠匕首摩擦车顶的力量，他竟然硬生生的落了下来，而那爆裂箭矢瞬间破空而至，从他胸口前方一两厘米处飞射而过，狠狠贯穿入了前方轿车中，若是郑吒再向前半分，则那一箭之后……他必死无疑！

