第三阶（三）
   
郑吒本身也是惊出了一身冷汗，他想也不想就大声喊道：“王侠！他在那里！”
王侠也是看得目瞪口呆，刚才那一系列事情都发生在十多秒内，这一连串的攻击不要说让他躲避了，任意一项都足以让他掉命，不过他心志还算坚定，马上就指着远处一栋大楼说道：“就在那边，但是楼层估计不出来！”
“够了！我知道他在那一楼！”
郑吒此刻还沉在“如果我是张恒”的想象中，这种状态他并不知道是怎么一回事，但是随着中状态的出现，他仿佛真能知道张恒的一些想法一样，比如什么时候该射出箭矢，射那里会造成致命伤害，而自己又该站在什么地方最合适，所以当王侠一指出大概地点后，他已经运行轻功向那边疾驰而去，四周的行人都惊骇的看着他，因为他正一条就跃过一辆车或者数辆车，不过几跳而已，周围已经有人大声叫着：“中国功夫！”这样的词语。
已经不必刻意去追求攻击某个人了，对方任何一人对他都具有威胁，无论是分析布局的萧宏律也罢，还是精神扫描，足以掌握他位置的詹岚也罢，或者是暗杀的赵樱空，远程的张恒，任意一个被他解救出来，那么在面对其余人时，他的力量就会厚实一分，那怕不借住他们的力量，此消彼长的道理他也明白，所以了，他已经顾不得去追踪威胁最大的赵樱空了。只要能够解救出张恒或者是詹岚，对他而言也是一次莫大地胜利！
运行轻功之后，郑吒的速度已经无比之快，在他奔跑的路途上，连续两次有杀意掠过他的身体，但是都在杀意最凌厉前消失不见，到最后那杀意终于彻底消失。而郑吒此刻已经冲到了那栋楼的一楼处，之前他感觉到张恒所在的地方是三楼位置。他想也不想就运行轻功跳了起来，脚下不停蹬在楼外一些凸出部位，整个人顺着这股力量不停向上攀登，轻功的好处顿时显露无疑，特别是在城市这种环境复杂地地方，轻功绝对是城市作战的利器！
几步之后，郑吒终于是登上了三楼地高度。他举起匕首横向斩去，同时一脚将斩开的玻璃踢飞了出去，而此刻这间楼房里已经是一个人也没有了，只有地面上的灰尘显露了几个脚印，从脚印上来看，这里应该是一男一女才对。
郑吒想也不想就冲出了房间大门，接着顺着楼梯就向下跑去，果然跑不多时。就看到楼下一个女孩从一楼大门处冲了出去，郑吒的速度何其之快，他几乎是一步就跳下一阶楼梯，这样迅疾的速度不停向外冲去，果然在一楼大门外看到了詹岚正在不停奔跑的身影，他毫不迟疑的几步冲到了詹岚身后。轻轻一掌拍在了她地后脑下方，将这个女孩拍晕了过去。
就在郑吒将詹岚拍晕过去后，他脑海里突然微微一痛，整个人顿时陷入到了半梦半醒之间，这种状态就像是从“主神”空间才到恐怖片世界里一样，不过这次却是要清晰了许多，因为他在这半梦半醒间看到了张杰……
张杰呼了口气，看着他微笑了起来，这个爽朗的男人却有些不知该说什么才好的味道，而郑吒也不着急。他仔细打量起了四周。却让他奇怪的是，这个空间里。除了他与张杰看得清楚以外，其余的东西看起来都是一片朦胧不清。
“不用看了，这种状态……应该是我和你的意识在交流吧。”张杰叹息了声，他依然微笑着说道：“恭喜你，已经完成了四分之一的任务了，在这里我想要先提醒你一下，死神来了这部恐怖片中，虽然只需要你活下去五天时间，但是越到最后几天，死神的攻击就会越肆无忌惮，大约四天时，死神就会不顾忌周围普通人性命来疯狂袭击了……所以想要活下去，就来到我身边吧，只要打败我，这一部恐怖片就会顺利结束……你想要知道什么？”
郑吒仔细想了想，他接着认真地问道：“你究竟为了什么而存在？不，应该这样问，你到底是谁？”
“引导者……”
“‘主神’并不会让进入这个恐怖片世界的人就这么直接面对危险，所以为了给他们一个活下去的机会，设置了一个人的存在，那就是引导者了，引导者不会真正死亡，除非是直到团队里出现了第一个解开基因锁的人为止，这个人通常解开了基因锁第一阶层，而引导者的作用就考验其是否有能力成为队长，如果其通过了考验，则引导者会给予其队长职务，并且将其阶层提高一阶……”张杰叹息了声喃喃说道。
郑吒想了想说道：“那你是引导者？还是……中洲队地队长？无论怎么想都完全无法明白，我既然已经是解开基因锁第二阶段，那你为什么直到此时才来考验我？如果你是中洲队队长，那么你有什么资格来考验我？而且你所谓的考验，不必顾虑团队其余成员吗？”
张杰摇了摇头道：“不……我既是引导者，又是中洲队的队长……而引导者的本能不允许对团队成员出手，除非这个团队成员是要接受考验的队长，否则一旦攻击了其余成员，则引导者会受到一定程度的惩罚，由‘主神’亲自来惩罚……”
郑吒还想问些什么，张杰却转身说道：“四分之一的问题已经回答完毕，你想要继续知道答案，那么就来找我吧，我就在电视广播大楼的顶端……记住我告诉你的话，死神来了这恐怖电影，随着天数越往后推移，死神的袭击就会越肆无忌惮，到最后它是不会顾虑是否有周围普通人地，如果你想要活下去，那就在这之前打倒我吧……另外，干得不错，已经快解开基因锁第三阶段了，加油，我地伙伴，努力将我打败吧……”
郑吒连忙追了上去，可就在他即将拍住张杰的肩膀时，整个人猛地从那半梦半醒间惊醒过来，而周围的情景却未曾有丝毫改变，连正在朝这边奔来的行人都还处在原地，怀里的詹岚也依然一动不动，似乎四周的刚才一直都处在静止状态一般，若非那段对话印象太深刻了，或许连他都会以为不过是场幻觉罢了。
“引导者？中洲队队长？张杰……你究竟想要告诉我什么？告诉我啊！”
郑吒仰天一吼，他心里又是迷茫又是懊恼，好不容易能够找到和张杰对话的机会，可是就这么几句话就让他离开了，无论怎么样，心里都无法甘心啊！
王侠和小混混来得最快，在很远处时，他们就已经朝这边大声招呼起来，郑吒也再不隐瞒，抱着詹岚运行轻功就朝那天奔去，反正四周的行人早已经够惊骇的了，此刻再隐瞒也已经来不及，所以他只管拼着速度冲到了王侠与小混混身边，急急说道：“走，跑到前面没堵塞的地方去。”说完，他抱着詹岚已经跃向了车流最前方。
郑吒的速度何其之快，在一些驾驶员和行人的惊骇表情中，他踩着无数车的车顶跳跃向前，待到他已经冲出堵塞的街道时，一辆旧轿车正准备打火发动，他狠狠一脚踢在了那车门上，顿时就将车门踢得陷了进去，本来准备踩油门的中年车主马上举起了手来，他的目光只是愣愣看着了车门，厚实的铁质车门上，明显出现了一个脚印。
郑吒也不多话，掏出两块金砖放在了车主面前道：“下车！”
车主又是愣了一下，他的目光在金砖和车门的脚上不停来回，接着他一把抱起金砖，打开另一头的车门就转身而跑，不过这人还算厚道，在跑之前就将车钥匙丢在了驾驶座上，看起来他是不准备再要这辆车的了。
郑吒将詹岚小心放在后座位上，接着他就坐到了驾驶座前，将轿车打燃火后，就向后看着向这边跑来的王侠与小混混二人，这两人的速度和他比起来实在是慢了许多，大约半分钟后，他们才终于是跑到了轿车旁边，二人也不多话，小混混拉开前座的车门就坐了进来，而王侠自然而然的就坐到了后座上。
郑吒呼出一口气，他踩着油门驾驶起了轿车，同时他也问向了小混混道：“城西区该向那个方向开，你给我指路就行……”
小混混看起来明显是被吓着了，他脸色略有些苍白的点了点头道：“大哥放心，这区我熟……向左，顺着大道开下去，一会就到城西区了，大哥放心吧，这边很安全了。”
郑吒和王侠几乎同时苦笑了起来，对于他们而言，在这恐怖片里就不存在所谓的安全，任何情况都可能会发生，他们随时都可能死于各种情况，郑吒继续说道：“王侠，你帮我弄醒她……别伤到她了，用你们军队的手法把她弄醒吧。”
王侠点点头，接着就在詹岚后背上用力一按，这个女孩低声呢喃了几句，终于是慢慢张开了眼，接着她就惊奇异常的看着了周围，直到郑吒的声音发出来时，这个女孩脸上惊恐的表情才逐渐淡去，才醒来那一刻发觉四周如此陌生，这却是把她给吓着了。
“詹岚……详细情况我一会告诉你，帮我扫描张恒，赵樱空，萧宏律，还有张杰的所在，总不能一直挨打的吧？等到我们去取了武器回来……明天就开始准备反击吧！”
