第三章 肆无忌惮的死神（一）
郑吒等人终于是在城西区停了下来，所谓的城西区，分明就是贫民区的代言词，这里到处都黑人和衣着狼狈的白人，还有许多打扮得俗气浓艳的女人们，不过模样就实在是得不到恭维了，这里应该就是城镇中最贫穷人聚集的地方了。

小混混下车之后就恭敬的对郑吒说道：“大哥，老螃蟹是这个区最大最有名的军火交易商，在这里没有人敢惹他，甚至是管着整个城镇的黑捷克也不敢惹他，当然了，作为普通人的他肯定是无法和大哥你相比的，来吧，大哥，他就在A区仓库附近。”

郑吒三人就这么跟着小混混不停穿梭巷道，而詹岚也终于有机会和郑吒说起话来了，她喃喃的说道：“……当时在巴士上，张杰看了我一眼，然后我就自己跟着他走了，虽然身体还在动，但是意识却陷入了模糊，不知道为什么，当时就觉得你是这次恐怖片里的最大怪物，只要杀掉你，这场恐怖片就可以完美解决，而且当时虽然心里有些不舍，可是行动上却仿佛把你当成了普通人一样，恨不得亲手杀掉你才好……”

郑吒叹息了声道：“果然和我猜测的几乎一样，你们大概是被张杰给催眠了吧……我记得你在那次旅行时也被他催眠过，虽然意识还算清醒，可是身体却是不由自主的走向了大海，现在几乎可以肯定了，当时要杀掉你的人果然是张杰！”

詹岚却是眼圈微微一红道：“可是他为什么要这么做呢？我们大家不是相互并肩作战地伙伴吗？而且你好几次救过他。他也曾经救过我们，还有神鬼传奇那部恐怖片时，他为什么不攻击印洲队的人呢？不然零点肯定是不会死的了……”

郑吒狠狠咬牙说道：“引导者……他说他是所谓的引导者，我是不知道什么算是引导者，但是我知道的是，我一定要狠狠揍他一顿！无论他有什么苦衷，只要能够认真告诉我。我想大家都会原谅他的，可是这却是算什么？就这么让我们团员之间自相残杀。难道他真不担心我们之间会死人的吗？可恶！”

王侠只能在旁边默默听着，作为新人来说，他是没资格在其中说什么话地，所以待到二人说话完毕时，他才终于开口说道：“郑吒，如果你是打算去进攻那电视广播大楼的话，我觉得我们还差了一样东西。除了武器以外……”

郑吒马上好奇地问道：“还差了什么？”

“钞票押运车……之前我看过那一箭的威力，竟然将前面那辆轿车大半贯穿，这威力简直已经和器材狙击步枪差不多了，我觉得普通的防弹车根本不足以抵挡这一箭的威力，如果我们想要安全进攻那里的话，必须要从开阔地带冲入到电视广播大楼中，这至少有一千米左右的路段只能硬生生的挨打而不能还手，按照那速度和力道。即使是你也根本不可能冲进楼去，所以我们必须要一辆钞票押运车才行！”王侠肯定地说道。

郑吒揉了揉太阳穴，他知道王侠说得没错，张恒箭矢的威力，普通平射时已经足以相当于器材狙击步枪了，若是他使用了风之矢。虽然使用之后在十分钟内都无力再行攻击，但是那一箭的威力很有可能接近高斯狙击步枪，那威力绝对不是肉体所能抵挡的了，即使没射中要害，也绝对是碰着就伤，打着就死，当年零点多次演绎了这恐怖的威力，郑吒实在是不想这么冒险的去拼命。

“如果真的是一打倒张杰就可以马上过关的话，那么去抢劫一辆钞票押运车也无妨，但是怕就怕死神再一次捣乱。让我们陷入到又被警察攻击。又被张杰他们一伙攻击地地步，如果真的到了这种地步。那我想我们就死定了！”郑吒喃喃的说道。

等了片刻，郑吒忽然问向了詹岚道：“他们人呢？现在还能感觉到他们吗？”

詹岚摇了摇头道：“不行了，只能感觉到电视广播大楼外五千米的位置，再向里就完全无法感觉得到了，就仿佛那里有什么东西遮挡了我的视线一样，还记得印洲队那个精神力控制者吗？她当初或许也遇到了现在和我一样的情况吧。”

郑吒狠狠一咬牙道：“好，妈地，什么也不顾了，明天我们就去抢劫钞票押运车！然后王侠就陪我一起去攻击电视广播大楼，我就不信了！人还被尿憋死了不成！”

这时，那个小混混又一次回过了头来，他恭敬的说道：“大哥，那边那个仓库里就是老螃蟹的基地所在了，可能需要搜一下身，这是他们定的老规矩，大哥忍一忍吧。”

郑吒点点头，他顺着小混混指的方向举目看去，果然在街道的边缘处立着一个废弃大仓库，在仓库外还有几个黑人蹲在那里谈谈笑笑，看他们很悠闲的样子，实在是不像守卫着一个军火仓库的人，反倒像是小混混那样自由自在一般。

待到四人走到了那仓库旁时，这几个人顿时就站了起来，他们的眼中透着一丝冰冷，从气势上看确实和一般的小混混有了一些不同，至少一般地小混混们身上可没有这种冰冷凌厉地感觉，几人中为首那个人冷冷说道：“约翰，这就是你说的那个老大吗？妈地，你敢玩我们？”

小混混马上涨红了脸，他还没来得及说话，忽然郑吒狠狠一拳打在了仓库大门上，一声轰鸣脆响，他的手竟然将仓库大门打得凹进去十多厘米，看起来整一个拳头模样，就仿佛是钢铁大门上多了一个拳头一样。

郑吒此刻心里完全没心思和这些电影里的角色打哑谜什么地了，他直接就说道：“别他妈逼那么多废话。我是来买东西的，你们是卖东西的，不要像那些小流氓样的给人下马威，让你们老大出来，否则我就让你们去见上帝！”

这几人脸色都有些难看，因为郑吒不但将大门轰出了一个凹洞，他的手更是冒出了一股火焰。竟然硬生生将那凹洞燃出了一个拳头大小的孔洞，这恐怖的威力顿时让几人下意识地吞了吞口水。可能对于普通人而言，他们敢打敢杀，死个人也不会皱一下眉头，但是面对人力无法想象的存在时，这些人顿时就畏惧了，他们可不想和眼前这个人发生矛盾，不然这一拳头就真地够让他们见上帝的了。

其中一个人马上说道：“你等等。我们老大已经在里面等你多时了。”

郑吒收回了拳头，他默默的站在了仓库大门口，而小混混反而好像得到了什么多大的荣耀一样，竟然得意的看向了那几个人，而那几个人则全部低垂着了头，他们根本不敢再多看向郑吒一眼。

谁都没注意到，郑吒燃烧掉的那个凹洞附近，几滴熔化成了铁水的东西从孔洞处递了下去。刚巧落到了一截什么纸地商标上，而这燃烧着火星的商标被风轻轻一吹，顺着风就落向了仓库角落，那里是被一些油布盖着的木箱子，而燃着火星的商标就这么落在了油布包中，慢慢的。慢慢的……

等不多时，郑吒就看到一个矮胖的白种人慢慢走来，他咬着一根雪茄，本来还漫不经心的他不停听着手下地报告，当他听到最后几个字时，脸色顿时一变，特别是他走到仓库大门口，看到那大门上明显的一个孔洞时，这矮胖子的脸色顿变，他马上乐呵呵的笑道：“这位朋友来了啊。我可是在这里等了你们上午时间了。这不，马上都要下午四点多钟了……各位准备马上进去看武器吗？”

郑吒也不多话。他直接开口说道：“你卖武器给我们，我们直接付现黄金，至于别的事情你就什么也不用知道了，以后我们也不会再来麻烦你……我付你卖出武器五倍的价格！”

矮胖子毫不迟疑，马上就朝他手下点了点头，其中一个黑人马上拿出一大串钥匙，接着就在仓库大门上不停开着锁，打开了七八个锁后，这座仓库大门终于被彻底拉开，而矮胖子已经率先从大门口走了进去。

“各位，看看这把AK47如何？价格便宜，威力巨大，而且还附送弹药百发！”

一拉开油布，下面装着地就是各种用机油泡着的武器了，也有一箱一箱的子弹摆放，这里的子弹总量足够将整座仓库炸上天，而矮胖子也小心，在他进入仓库大门前，直接就将那雪茄给丢了出去，而一看见武器，他马上就兴奋的拿起一把AK47介绍起来，可惜三人中，郑吒是自己有武器了，而詹岚是不习惯用这些武器，只有王侠是来挑选武器的，可惜他对武器是个专家，这些武器却是入不了他的眼。

“如果是突击的话，我选择这把美国三角洲部队都喜欢使用的微型冲锋枪，再加上一些手榴弹配合就行……另外还可以拿一把半狙击式瞄准步枪，射程在300码以内，我也算是个合格狙击手……还有我看了看，他这里的炸弹还算齐全，可惜没有地雷，如果你需要地话，我可以将这些炸弹改装成触碰式陷阱，不过大概要明天才能改造成功吧。”

王侠边自己寻找武器，边向郑吒说着他地看法，而郑吒也仔细听着他的回答，突然间，郑吒无意中看到那武器箱子上写着爆破二字，他心头一动，连忙又看向了别地箱子，而恰好的是，紧挨着这个爆破箱子旁的另一个箱子，上面则写着仓库二字……

“爆破……仓库！我靠！”

郑吒已经顾不得其它，抱着詹岚猛的就向外跑去……

