第三章 肆无忌惮的死神（二）
所有人都愕然的看着郑吒向着仓库大门处跑去，他们一时间都还没回过神来，只有王侠突然仿佛想起了什么，他脸色顿时变得了苍白，可是还没等他抛下手中的枪，突然从某个角落的弹药箱中响起了啪啪啪的细小爆炸声，然后这爆炸声越来越响亮，直到猛的一闪，这箱子弹整个爆破了起来，乱射的子弹仿佛机关枪一般，在那爆破声中，靠得最近的几个黑人马上被子弹射成了马蜂窝，接着是矮胖子和那小混混也被乱射子弹打死，只有王侠离得较远，但是他还没跑出几步远，接着就被爆破而来的火光整个吞没……

郑吒死死咬着牙，他在刚刚跑动时已经进入到了解开基因锁状态，这一跑动间，双腿肌肉顿时就膨胀了起来，整个人疯狂嘶吼着向仓库大门猛冲而去，几乎是眨眼之间，他离开仓库大门已经越来越近了，可是同样的，身后的爆炸波动也猛的袭来，还有随之射来的流弹与弹片，这短短十步距离内，他后背上至少已经被打中了近十发子弹，还好都只是子弹的爆破而已，并非是从枪械中射出来的子弹，而与此同时，他离仓库大门已经只有数米之遥了……

“啊！”

郑吒干脆直接跳了起来，他运起轻功跳起到了半米多高，整个人轻飘飘的在半空中毫不着力，而几乎是瞬间而已，身后的冲击力已经将郑吒猛的击飞了出去，但是由于他身体地轻功状态。这阵冲击波对他的伤害实际上已经减少到了最低限度，只是将他整个人推了出去，当然了，这阵冲击力的轰击中，他的后背上被镶嵌了更多的弹片，整个背部看起来一片血肉模糊的狰狞。

待到二人落地时，詹岚连忙转过头来看向了郑吒。他此刻满嘴都是鲜，脸色看起来苍白得吓人。詹岚连忙想要将他抱住，谁知道郑吒却拉着她的手急步往外跑，还没跑出多远，那仓库终于是猛烈爆炸了起来，里面不停传来弹药地噼啪声，不单如此，更有一些仓库残骸不停被炸了出来。刚才二人所站位置上也是被这些残骸轰炸了一遍，詹岚看到那里的情景也是一阵后怕，而直到二人走到了街边很远地地方时，郑吒这才拉着詹岚走进了一条小巷道中。

一走进巷道，郑吒马上就忍不住跪倒在了地上，而詹岚也看见了他后背上那一片狰狞的伤口，这个女孩顿时连双手都微微颤抖了起来，她只能咬着牙慢慢揭开了那衣服。在衣服下面，整个背部几乎没有一处完好的地方，不过还好的是，脊椎看起来似乎还没受到伤害，不然郑吒早不可能跑出这么远的地方了。

郑吒呼出一口气，他将高震动粒子切割匕首递给了詹岚道：“不要晃动。保持它的平稳，然后将那些弹片和子弹全都挖出来……放心吧，它们的威力不如枪械里发出来时地威力强，而且我的身体也要比普通人坚韧得多，它们最多射在了肌肉表面就钻不下去了，快些，将它们全挖出来后，才能喷上止血药剂……”

詹岚颤抖着手接过了高震动粒子切割匕首，她的泪水终于是忍不住的流了下来，不过她也知道事情有些紧急。所以当即什么话也不多说的就拿着匕首对向了郑吒背部。可是因为她的手还在颤抖，结果高震动粒子切割匕首也开始轻轻颤抖了起来。这么一碰，郑吒背上马上就被划出一条小豁口……

詹岚深吸了口气，她脑海里不停想着郑吒在异形时将她救回来的情景，那温柔的背部，安全地气息……在咒怨里抱着她从楼上跳下来时，他那膨胀肌肉的手臂，几乎骨折的手臂……神鬼传奇里，他保护着大家，指挥若定的身影……还有刚才，在那火光之中冲出仓库的男人……

想着想着，詹岚的双眼渐渐变得了茫然，她地手也慢慢停止了颤抖，而精神力扫描被她集中到了眼前一米以内，每一个弹片和子弹的位置都被她清楚“看”到，用那匕首轻轻一翻，一颗弹片就被掀了出来……然后是第二颗，第三片……慢慢的，地上已经堆积了一大堆弹片，而直到最后一颗子弹被掀翻出来后，郑吒马上就将一瓶止血喷剂递了过去，詹岚连忙来回给他背上喷了好几下，冰凉的感觉刺激在背上，郑吒也微微松了口气。

“太棒了，詹岚，没想到你竟然还有做医生的潜质呢……詹岚？”郑吒边说话边从纳戒里取出了强效绷带，可惜他还没来得及将绷带递过去，詹岚却猛的滚倒在了地上。

詹岚浑身猛烈抽搐着，她仿佛正在忍受着极端难过的痛苦一般，那模样实在是已经痛苦到了极限，泪水鼻涕不停的涌出来，而嘴角边更是不停流出鲜血来，过不两秒，詹岚却忽然张大了嘴巴拼命呼吸起来，可是看她的肺部分明没有扩张，空气根本没来得及呼进她的肺里。

郑吒一想就知道发生了什么事，詹岚竟然在刚才给他治疗时突破了基因锁限制，第一进入到了解开基因锁状态，而这种状态第一次进入时最是危险，那种痛苦根本就比死还难受，郑吒还记得他第一次进入这痛苦时，如果不是因为詹岚地急救，说不定他当时就直接窒息而死了，可想而知，身体素质比他当时还低地詹岚，经历这种痛苦时会有多么的难受了。

郑吒想也不想，深吸一口气就抱着詹岚将她地唇给吻住了，同时把肺里的空气不停向她肺中灌了过去，至于詹岚全身难如死般的痛苦，他实在是没办法代替她忍受，所以只能默默的将她抱在了怀里。感觉着她那痛苦地抽搐……

就在这个时候，郑吒的联络器突然响了起来，只是此刻二人谁都没精力去管那什么联络器了，无论联络器里说了什么，都比上先保住自己性命更重要……

在城镇的另一头，黄丽林和朱雯边哭边不停按着联络器，好半天后。黄丽林才猛的将联络器狠摔向了地面，她恶狠狠的说道：“骗子。还说什么联络器联络……真到了生死关头时，谁顾了谁啊！”

朱雯忽然朝房间空旷处张大了眼睛，然后她仿佛惊吓住了般的抱住黄丽林道：“好恐怖，刚才好像有个骷髅脸在房间里游荡一样，它看见我张开了眼，马上就恐怖的笑了起来，呜。好恐怖……”

黄丽林勉强笑了一下道：“那里可能会有什么骷髅头游荡嘛，刚才不过只是一阵风而已……”说出这句话后，黄丽林却是苦涩着再也说不出半句话了，因为熟悉死神来了系列电影地她，自然也知道这部电影里死神的代表，“风”，一阵莫名其妙地风，当这阵风吹过时。那么就是死神的袭击开始之时！

二人听从郑吒的安排回到了酒吧后面的钟点酒店里，本来还一直无事，二人都是小心翼翼，特别是黄丽林看过死神来了系列恐怖电影，而朱雯又有一种特殊的预感，在这段时间里。二人也小心防备了好几次可能的意外，终于是一直平安到了现在，可是就在刚才，一阵风吹过后，忽然一楼传来了呼喊声，二人仔细一听后，果然听到了一楼下方传来了燃火了的呼喊声。

二女一下子就蒙了，黄丽林反应最快，她马上就企图去打开大门房间，可是根本不成。这大门地锁突然之间就被卡住了。无论她如何去砸去拉都无法将之打开，而同样的。玻璃窗户也被死死卡紧，凭二人的力量是不可能将之打开的了。

慢慢的，二女已经在房间里闻到了焦臭气味，而且也感觉到了一股炎热从脚下传来，幸亏这地板是石质结构，一时间倒也不虑会被烧穿了下去。

黄丽林死死咬了咬牙，她举着椅子就猛砸向玻璃窗户，几次猛砸之后，这玻璃窗户终于是被砸了个粉碎，她接着就伸头向外看了出去，同时开始拼命大叫着救命。

这点倒不得不说美国人中很有些热心人，一些街上行人都跑了过来，他们在一楼下方聚集了十多人，其中几个壮汉开始大叫她们跳下去，二楼的高度，他们无论如何也可以接住二女。

黄丽林咬了咬牙，她先将朱雯付到了窗户口道：“雯雯，乖，放心吧，姐姐马上就跳下来，你放心跳下去吧，不高，而且下面有人可以接住你。”

朱雯脸上露出了担心的表情，不过她还是肯定的点了点头，直到黄丽林放开手后，朱雯咬咬牙就向窗户外跳了下去，而下面地几个壮汉果然是轻易接住了她，直到这时黄丽林才总算松了口气，这个白领女人却是对朱雯担心得很，这份感情倒真像是亲姐妹那样淳朴了。

接着，黄丽林也站在了窗户上默默看向了下方，那几名美国壮汉都大声呼喊着，而下面的一楼火势已经越发剧烈起来，浓浓烟雾就这么滚滚向上，黄丽林也只能在浓雾间隐约看到下面的行人而已，她咬咬牙，终于纵身向下跳去。

就在黄丽林跳过一楼，即将跳到街面下时，忽然一楼房间里一声剧烈爆炸，一根燃烧着的锐利木头被炸出了一楼窗户，而着根燃烧着的木头恰好直刺向了还在半空中的黄丽林，就这么将她地胸口刺穿，这还不算，那木头上的火焰更是将她吊在半空中燃烧了起来，这女孩一时间还没死透，接着就硬生生被活活给烧死了，那凄厉的哭喊声，听得街面上的人神色苍白发青，每个人眼中都露出了恐怖无比的表情，而朱雯更是哭得几乎晕死过去。

就这么在所有人注目中，黄丽林挣扎着，哭喊着，最后慢慢变成了一段被燃烧干净的黑碳……

