第四章 曾记否……那一次的对练！（一）
郑吒已经吻着詹岚好半天时间，而詹岚也终于从痛苦中回过神来，不过还好，她的痛苦更多的是来自于精神方面，而并非是肉体上的极限痛苦，所以虽然脑袋有些涨痛，不过对于生命威胁实在是不大，所以看来解开基因锁也应该是有分别的，并非所有人的解开基因锁都是一样的程度。

詹岚恢复了完好，但是二人却并没有就此分开，郑吒心里也不知是什么感觉，总之吻着詹岚好半天后，他才终于松开了詹岚的唇，而这个小女人脸上已经是一片嫣红，却不知道是因为痛苦之后病态的嫣红，还是因为羞涩之后的脸红，看起来却有一分病态之美。

郑吒咳嗽了声，他嘿嘿笑道：“你好些了吗？我看你刚才似乎很严重的样子……是解开了基因锁吗？”

詹岚傻愣愣的道：“刚才那种状态就是解开基因锁状态吗？我不知道，只是刚才全神贯注的为你挑出后背上的子弹去了……然后突然间觉得好像手上有了自己的本能一样，什么时候该将匕首刺向那里，什么时候该出多大的力气，都仿佛有了自己的决定一样，对了，当时我还把精神力扫描集中到了一个很小的地步，几乎你身体的每一寸我都能看到感觉到呢。”

郑吒下意识的看向了自己的下面，这个动作却让詹岚稍微平缓些了的脸色又一次涨红起来，郑吒连忙说道：“呵呵。好了，你解开基因锁总归是件好事，只是这两天内不要再胡乱解开基因锁了，你要知道你可是才进入这种状态中，如果前期就频繁使用的话，你地基因很可能会陷入崩溃状态，那时如果不能尽快回到‘主神’空间里。那么你就死定了……所以答应我，千万不要随便再开启基因锁。”

詹岚乖巧的点了点头。郑吒这才将强效绷带递给了她道：“呵呵，你先帮绑上绷带吧……咦？刚才有人联络我？”

郑吒奇怪的将联络器打了开来，可是奇怪的是，他只从联络器里听到噼啪的声音，听了好半天，他才听出这声音应该是柴火燃烧的噼啪声，而无论他怎么呼喊都没有任何人回话。换句话说，这联络器已经陷入在了火海中，那么那两名女孩肯定也已经……

郑吒心中一寒，他回想起到这个恐怖片世界以来，他就一直遇到的危险，可以说如果不是他地强化属性和身体素质的话，对了，还要加上危险预感极强地解开基因锁状态。如果不是因为这样的话，他很可能已经被这些危险给杀掉了，就从第一次被高压电线攻击开始说起的话，那一次袭击也足以将普通人给电死了，而后几次都是他运气加实力才能险险逃脱性命，可以说。那两名普通女孩，不遇袭则已，一旦遇袭则几乎是必死的了。

郑吒叹息了声道：“这次的新人全部死光了……所有在巴士里的人，除了我以外，所有人都全部死光了。”

詹岚听得心中一寒，她连忙急急说道：“别说这种丧气话，你不还没事吗？放心吧，只要打倒张杰，那时就一定……”

郑吒苦笑着摇了摇头道：“很难啊，张杰的实力比我们想象地更强大。而且还有赵樱空。张恒，很可能还有萧宏律布局设计我们。总之很难才可能打倒他们啊。”

詹岚默默的偎依在了郑吒身边，她默默的说道：“……放心吧，我会一直帮着你，一定有办法可以解决掉张杰的，一定……”

郑吒揉了揉太阳穴，他开始仔细思考起了如何应对眼前的局势，这样的情况，仿佛就像是……

“詹岚，有一个办法可以让我直接冲到张杰那里，但是你却要负担很大一部分的危险……或者说你可能会遇到很大的危险。”郑吒想了想严肃地说道。

詹岚连忙点点头道：“恩，没关系，我总不能只看见你遇到危险，而我却在旁边静静观看吧？要战斗也让我一起战斗！拜托了。”

“……你还记得那次我们的对练吗？也是我们两个人，而要面对他们四个人，当然了，现在的局势我们更明了一些，只要我能够打败张杰就可以了，所以完全可以不用理会他们，只要我能够冲击到张杰那里……这次任务就一定可以完成了，所以了，我的打算是……”

与此同时，朱雯终于是等到了警察们到来，而连警察们也都被那烧成黑碳的人影感觉心里发麻，只要一想起一个人火生生的被放在火上烧死，这种感觉就是一道凉意直透心底，谁都会感觉心底发麻发凉，所以直到好半天后，才终于有警察来询问朱雯地情形。

当然了，没有任何身份证明，没有绿卡，没有暂住证，甚至连入境文件之类都完全没有，所以朱雯自然是被当成了偷渡客，接着就被带上一辆警车向警局而去。

这些警察倒没有刻意为难朱雯，一来她确实是个气质大美女，只要是男人都不会忍心去为难她，二来据线人所说，这个朱雯似乎是和该城镇正要崛起的一个黑帮老大有关系，谁都知道一件事，一个黑帮老大在才崛起时往往异常心黑手辣，而真正崛起之后，反而是要和警察相互和谐一些，这就是所谓的潜规则，所以他们也不敢随意为难朱雯。

于是一名警察驾车送朱雯带警局，而其余警察则继续在当地协助消防队员维持四周行人，也顺便寻找任何可能的燃火痕迹，而朱雯就只能坐在警车里慢慢而去了。

这警察看起来是个中年大肚汉，他也不说话。只是关闭警车后面的小窗户，接着就打开了音乐频道，喧闹地摇滚乐不停传播了出来，而这个大肚汉看起来非常满足一样，他边摇晃着脑袋边不停向前驾驶而去。

朱雯坐在车后座上越来越不是个味道，既是难过于对她极好的黄丽林惨死，又是难过于自己眼睛里看到的情景。因为她几乎不停看到一些很恐怖的黑影不停向她涌来，这种感觉实在是太恐怖了。仿佛她下一秒就要死去了一样，而且随着警车越向前开，这种感觉就越发的明显起来。

大肚汉警察还在不停摇头晃脑，路途中更是连超了好几回车，直到前面一辆装载竹子地建材卡车为止，才因为卡车体积太大而无法超越过去，这也让大肚汉警察很是不耐烦。连续按了好几回喇叭了，而那卡车似乎也急着让警车穿越过去，左右摇晃了好几回，可惜最终都因为体积太大，而这里却是道路比较狭窄地小街道，所以警车还是只能摇摆着跟在这卡车之后。

朱雯对那种死亡地危险感已经强烈到无法语言，所以她开始猛烈地拍打着警车地前座窗户，可惜那大肚汉警察耳朵里听到的全是摇滚乐的声音。根本就没可能听到朱雯的拍打声，而他只是不停的跟着卡车后面不停的向前驶去。

双方不停向前驾驶，而谁都没看到，那竹子摩擦着绳子的捆绑处，渐渐地，绳子绷断了一小根。接着是另一小根，那些竹子已经越来越松动了。

而与此同时，朱雯拍打声也越来越大力，终于，那个大肚汉警察也听到了朱雯的拍打声，他连忙将那小窗户一下子推开，头也不回的问道：“干什么？身体不舒服吗？”

“啪！”

一棵竹子从前面卡车上一滑而下，恰好直插入警车的前方玻璃处，接着透穿玻璃直插了进来，并且一丝不差的插入到了那小窗户的入口处。而在窗户背后。朱雯本来正将脸凑在窗户入口处向外说话，而这竹子已经猛的插了过来。从她嘴里直透了过去……

郑吒浑身一颤猛的坐了起来，他稀松着双眼看向了四周，却看到这里是他和詹岚所待地那处平台广场，这里四周什么危险都没有，离他们最近的高楼也在百多米外，也应该只有这里才是死神几乎不可能威胁到他们的地方了。

经过昨天的一场混战，外加上仓库里的爆炸后，郑吒已经是满身伤痕，即便是作为血族伯爵变异血统，他的伤势也确实严重了些，所以他和詹岚买了快餐饱饱吃了一顿，然后他就寻了这处广场和詹岚好好休息一晚，其实也只有他休息而已，詹岚依然还熬夜不停用精神扫描观察着那电视广播大楼，也只有她地观察扫描，这才能让郑吒安心休息一回。

此刻天色已经麻麻亮，郑吒微微动了动身体，不得不说血族伯爵变异血统的强悍，一夜的休息，不但后背上的伤势已经愈合得七七八八，连他肩上伤到了骨头的那一处箭伤，也几乎是已经恢复完好，此刻他就等天亮了，一旦天亮……他将义无返顾的冲向电视广播大楼，在那里，他打算要狠狠揍张杰一顿！

“不睡一会吗？让我来守一会吧。”郑吒看着坐在他身边的詹岚，心生怜惜的说道。

詹岚嘻嘻笑了笑道：“没关系呢，今天应该就可以回到‘主神’空间了吧？放心呢，以前一直都是你保护我，嘻嘻，其实保护你的味道也蛮不错的哦。”

郑吒默默不语，他只能抬头看向了天空，在那里，启明星已经出现在了天空之上，而新地一天也是即将来临……

“曾记否……那场对练！张杰，等着我吧！”

