第四章 曾记否……那一次的对练！（二）
大约早上九点钟左右，一般银行都会在这个时候运送钞票，而郑吒也离开了詹岚向那些银行走了过去。

“赵樱空已经从电视广播大楼里出发了，但是很让人奇怪，张恒并没有从那大楼里出发……现在赵樱空离我们还有十分钟左右的路程。”从联络器里传来了詹岚的声音道。

郑吒也对着联络器说道：“那么就按照计划那样，你继续打的士过桥逃跑，死神并没有纠缠到你，所以放心的继续逃跑吧，我驾驶运钞车绕过赵樱空直接去到电视广播大楼里，就像我们上次对练的那样，你吸引敌人注意力，我则突入他们后面进行攻击……相信我！这次一定会在赵樱空攻击到你之前，先一步将张杰击败！相信我！”

联络器沉默了良久，终于从里面透出了詹岚的喃喃声道：“恩……你自己小心哦。”

郑吒放下了联络器，他深吸一口气，装着若无其事的向银行大门处走去，而他身边肯定就要路过那正在装钱的运钞车。

其中一个全副武装的人员马上拦住他道：“请等一下，银行还没……”

郑吒也不说话，疾速一拳轰在了这武装人员的胸口上，即便他穿着类似于黑色胶质的防弹背心，这一拳打去，也是狠狠将这武装人员打飞出了数米开外，让他压着另一个武装人员翻滚了几圈，而郑吒双眼已经露出一片茫然神色。解开基因锁第二阶段，内力，血族能量，他务必要在最短时间内结束战斗，而且不能让他们对他开枪，至少在与张杰决战之前，他身上绝对绝对不能受到一丁点伤害！他要以最完美的体力和战斗力去迎战张杰！

那些武装人员地动作在他眼里几乎成了慢动作。他脚下一蹬冲到了其中一个武装人员的面前，在他抬枪射击前已经一压将那枪压得整个弯曲。接着在这个人员脸露惊骇表情时，已经单脚一勾，将他扫倒在地，而且这个人员身体还在空中即将落地时，他已经狠狠一拳打在了他的胸口上，这一系列动作不过发生在一秒之间，而其余人员连抬枪的速度都不能。这么一击之下，这名武装人员马上晕死了过去。

地面上的其余二人眼中也是一片惊骇，他们刚来得及将枪抬了起来，郑吒手持匕首已经狠狠斩过，两条手臂如豆腐一般被轻易斩落在地，在血还没喷出来前，郑吒已经握着他们的脑袋用力一撞，这两个人根本来不及反应也跟着晕死了过去。

在押钞车另一端的三名押送人员明显也听到了不对劲。他们抬着枪就冲到了这一边来，可是让他们惊奇地是，除了三名躺在地上的同僚以外，却那里还有什么攻击他们地人啊，只是他们都不曾看到，郑吒站在押钞车的车顶上默默看着他们。待到这三人走得靠近时，郑吒轻轻一跳已经落到了他们身后，接着连拍三下，这三人也被他拍晕在了地上。

郑吒呼出一口气来，他也有些发愣的看了看自己的双手，虽然并不肯定，但是在不知不觉中，他确实是拥有了普通人难以企及的巨大力量，而且只要他还继续活下去，这恐怖力量将越发强大起来……这就是“主神”空间的进化吗？随着在生死间的历练。随着那恐怖场景地度过。人的实力则会得到慢慢的增长，到最后很可能会进入到一个他不敢想象的地步。

不管怎么样。几秒之后郑吒还是回过神来，他直接坐在了运钞车的驾驶座上，连后面的钞票仓大门都没关闭，就这么边洒着美金变开车横行而去，只留下地面上六个被打晕过去的武装人员。

此刻周围已经有很多行人，还有银行里的一些员工，他们全都目瞪口呆地看着刚才那场打斗，所有人仿佛都不敢相信自己的眼睛一样，因为刚才郑吒的动作实在是太不可思议了，无论是谁都不会认为那动作该是人类所能发出的，就在这时，不知道谁先一步向那些洒落出来的金钱跑了去，接着周围人都是一阵喧哗声传来，所有人都开始哄抢地面上被洒得到处都是美金，不但是行人开始哄抢，甚至是一些员工也跟着行人开始了哄抢，这场骚乱中，那六名被打晕的武装人员，他们就这么被众人活生生踩要死不活……

郑吒变驾驶运钞车边对着联络器道：“她现在地位置呢？离我还有多远？是向我追来，还是跟在你身后呢？”

詹岚的声音顿了一下说道：“她似乎停了下来，正在考虑跟随你还是跟随我……从她的位置想要再来追你已经有些来不及了，你只要一直向前就行，她和你至少有五分钟的车程，这一段路却是单行道，她只能绕一条远路了……她开始移动了，朝我这边移动而来，郑吒，那么那边就一切拜托你了。”

郑吒呼了一口气，他严肃的说道：“放心吧！我说到做到！一定会在她攻击你之前解掉张杰！无论如何我也不会让你受到伤害……”

詹岚的声音又顿了好一会，她这才低声呢喃道：“恩……一定哦。”

“一定！”

从银行处到电视广播大楼大约有十分钟的车程，郑吒才开了几分钟而已，后面顿时就响起了警车响声，不过前面也能够看到电视广播大楼的最高处了，这一段路是比较大的直线马路，所以郑吒丝毫不惧的拼命踩动油门，他此刻已经是什么都顾不得了，眼睛里只剩下远处那座越来越明显地电视广播大楼！

眼看着已经越来越接近电视广播大楼，忽然一阵奇特地微风吹过。在这关闭着车窗地驾驶室里吹起了微风，郑吒心里顿时闪过了不好地预感，果不其然，前面是一处十字通道，运钞车直直的向电视广播大楼那边驶去，就在它通过这十字路口的同时，一辆卡车从十字通道另一边直撞而来。狠狠一下撞在了运钞车的侧面，推着运钞车就要往旁边大楼里撞去。这一下撞去，即使郑吒能够从这车里钻出来，估计他也要步行跑向电视广播大楼了，那么他还是得正面迎战张恒的弓箭，这却和他原本的计划完全不符合了，所以他心中又是焦急又是愤怒。

“靠！死神！去死吧！”

郑吒一声大吼，脚下死死踩着油门就向前冲去。而另一只手则从纳戒里取出了空气炮，他将空气炮口死死对向了那辆卡车，而卡车上竟然连一个司机都没有，也不知道是司机早跳车了，或者又是死神设定好了这一切！

“二！”

“一！”

眼看着运钞车已经即将撞到旁边大楼地柱子上，空气炮终于猛的轰击而出，巨大地威力甚至连运钞车的大门都整个轰得了粉碎，将这些钢铁完全轰成了铁沙。那巨大的冲击波还整个贯穿向了卡车，在瞬间而已，卡车的前端被冲击波震荡成了铁沙碎片，运钞车终于从被推挤状态恢复过来，几乎在千钧一发之间，从那柱子旁边擦身而过。这运钞车的反光灯甚至都被撞碎，但是总归是跌跌撞撞的冲向了电视广播大楼。

郑吒并不敢肯定张恒是否可以射穿这防弹玻璃，所以他找准了电视广播大楼的方向，接着就死死踩着油门，并且狠狠一拳轰向了正前方地大块玻璃，这确实是防弹玻璃，无论怎么轰击，都是只裂不碎，这样一来，从外面就根本看不见驾驶事里面的情景了。而郑吒也不去管什么方向的了。他侧身低头坐在了驾驶座的旁边，而脚下只是死死踩着油门而已。此刻运钞车离电视广播大楼已经越来越接近了。

（5000米……3000米……1500米……）

大约在离大楼还有1000米左右时，忽然一声尖锐嘶响，一根箭矢破空射在了防弹玻璃上，其威力竟然硬生生穿透玻璃射入其内数分左右，这箭矢的威力竟然却是比普通枪弹的威力更大了，就在郑吒还在庆幸着运钞车的坚固时，忽然又是一发箭矢破空而来，射在了刚才那枚箭矢射中的地方，两箭连贯射来，中间相隔不过一秒不到，终于，这防弹玻璃再也承受不住两箭地威力与威力间的震荡，就这么哗啦啦的碎了一片，不过与此同时，运钞车也终于冲进了电视广播大楼之中！

运钞车的速度何其之快，在冲进大楼里时顿时就不知道吓住了多少人，还好人们之前看到车辆冲来时已经开始了躲避，所以运钞车只是撞进了正前方的接待柜，而实际上并没有伤到一个人，而由一大堆木头组成的街道柜，也大大减少了车辆撞击时地破坏力，否则以那恐怖速度将车撞向墙壁，估计那冲撞力连郑吒自己都是吃不消的吧。

即便如此，郑吒也是被撞得脑袋有些发晕，大约数秒之后，他才从这种发晕状态里恢复过来，他连忙拿起联络器大声问道：“詹岚！可以感觉到张杰他们的位置所在吗？”

詹岚的声音传了过来道：“感觉不到呢，那里依然是一片空白，像是被什么东西阻挡了一般……你自己小心些，张杰不是那么好对付的。”

郑吒呼了口气道：“我自然知道，你那边呢？赵樱空离你还有多远？”

詹岚沉默了一下说道：“大约十分钟内可以追上我吧……”

郑吒狠狠说道：“十分钟……十分钟！我知道了！十分钟内一定解决掉张杰！我发誓！”

