第五章 惋惜的那一箭（一）
郑吒从车上猛跳而下，这次他可是全身绷紧了的跳下来，上一次吃过张恒箭矢威力的大亏之后，他再不敢小看张恒箭矢的威力，无论是速度或者威力，实在是已经不逊色于普通狙击枪，而他目前还根本无力去阻挡狙击枪的威力，这也是事实所在。

这一次还好，张恒并没有一直瞄准着他，而且貌似张恒的位置也并没有在这一楼上，郑吒跳出车外时，那种危及生命的感觉并没有出现，四周望眼看去，只有缩在两边呆愣愣的员工们，与一些不停尖叫打电话的女员工，总之现场一片混乱，要么是看着郑吒方向发呆，要么是四处乱跑，再加上运钞车闯过后掀起的无数文件纸张，现场看起来绝对是一片混乱不堪。

郑吒呼了口气，他将武器从纳戒里取了出来，左手提着微型冲锋枪，右手提着高震动粒子切割匕首，然后想也不想就向着安全通道处冲了过去。

电梯什么的是绝对不要想了，这简直就是逼着死神来下套杀人，他可不想自己冲上门去任凭死神玩弄那套“巧合”玩意，相比之下，拥有轻功的他，耐力也比普通人强了数倍以上，直接走楼梯的速度比起电梯来也丝毫不逊色，而且他就不相信在这几乎无人的安全通道里，死神还能玩出什么把戏来。

郑吒的内力总量实在不多，和已经大量化的血族能量不同，依然还是中级内力程度地强化。内力实在是忒少了些，以前光是使用纳戒还不觉得，但是此刻拥有了武功之后，即便这武功根本没名字，就是“轻功”两字就概括了，但是内力的总量也终于是让他觉得了不足，支持轻功状态数分钟不到。他的内力就会陷入枯竭，如果是对战中他的轻功突然陷入了枯竭。那么他很可能就会因为这丁点失误而瞬间落败，毕竟他面对的可是生死存亡的瞬间，敌人或者危险是不可能给他丝毫机会的！

郑吒运行轻功疾速向上攀登，整个人已经完全是脚不着地，因为速度实在太快，所以他已经是跑动在楼梯地外围墙壁上了，就仿佛那墙壁是平坦的实路一般。运行轻功之后，他地身体仿佛薄纱一般轻盈，脚下一点就迅疾的向上蹬去，不过一秒之间，他已经攀登到了上一阶楼梯，这处电视广播大楼也不过只有二十余层高而已，这么下去，不过一分钟不到他就可以登上楼梯。

（如果我是张杰的话。如果我是张杰的话一定就会是在那里等着我……而至于张恒和萧宏律……如果我是张恒的话，如果我是张恒的话……）

郑吒跑着跑着时忽然觉得浑身不对劲，就仿佛是被什么东西给瞄准了一样，那种危险的感觉如附骨之蛆，无论他如何左右跳动都挥之不去，顺眼看去。原来这一层楼地楼梯口不知为何摆满了向上折射的玻璃，郑吒顺着玻璃看过去，恰好看到在上层楼梯拐角处弯弓瞄准的张恒，可是让他奇怪的是，张恒瞄准的方向并非是朝向了他。

（危险……这种感觉好危险，为什么？从他瞄准的方向来看根本就射不到我，即使从玻璃反射中看到了我的位置又如何？如果我是张恒的话，如果我是他地话，这样的瞄准是……）

郑吒在想着自己可能是张恒的瞬间，那种仿佛知道张恒一切想法的感觉再次出现。那样只凭借玻璃反射。就能从不同方向瞄准的射击手段……弯折箭！张恒独特的射箭技巧，可以同时射出两根箭矢。在射出之后让它们凭借对撞改变最终射击地方向，而此刻这个方向已经死死瞄准向了郑吒处，只待他稍微再一移动，这一箭就会直接射向了他。

如此近的距离，郑吒甚至连用匕首抵挡的信心都没有，以前几次他见过的箭矢威力与速度而论，如此近的距离几乎就是躲无可躲了，他可能在躲闪的瞬间，这一箭已经贯穿了他脑袋或者是心脏……

郑吒死死看着玻璃折射中的张恒，隐约间，他仿佛看见张恒双手微微一颤抖，虽然并不明显，但是在此刻的他看起来却是如此清晰，在被瞄准的瞬间，他已经进入到了解开基因锁状态中，当他看到张恒双手颤抖时，心中已经有了定义。

这一段时间说时迟那时快，一切都不过发生在瞬间而已，郑吒已经脚下一蹬猛的冲向了楼梯口，而与此同时，张恒手中地箭矢也猛地射了出来，但是让他感觉意外的是，郑吒并没有加速冲来，他反而是在冲上来地瞬间，将高震动粒子切割匕首猛的抛向了地面，接着双脚紧紧夹住匕首，硬生生在跳起来数米之后停了下来，而那一根箭矢也几乎是贴着他的头皮射过，这简直是与死神近距离亲吻了一把，将郑吒惊得满头冷汗。

这正是他在车流那一战时所使用的办法，看到张恒的颤抖时他猛的想了起来，因为颤抖的匕首正是最好的利器，而当那颤抖停止后，则它的锐利程度还比不上一般的菜刀，这种情况下正好用来急刹车，看来这一把他确实是赌对了。

当他将匕首用双脚背一挑而起时，玻璃折射中的张恒早已经跑得了无影无踪，不过跑得了和尚跑不了庙，这时郑吒离顶楼也不过只有两层楼而已了，换句话说，即使张恒不见了也好，反正张杰肯定是跑不掉的了！

郑吒心中主意一定，站起身就向楼上飙去，刚冲过楼梯口，却看到在顶楼阶梯处站着两个人，这二人正是张恒与拿着一个苹果的萧宏律，在他们身后，则是通往顶层观光平台的阶梯，而张恒正拉满了古弓射天狼，那弓弦上正用手指扣着两枚箭矢。

萧宏律咬了一口苹果道：“郑吒……我们是被催眠了吧？呵呵，我们都很想把你杀掉，但是我心里却还是想得起以前的事，很不舒服的感觉呢……不如这样，只要你能够打败张恒，那么我们就认输吧，你看怎么样？”

郑吒看着萧宏律那嘻嘻笑着的十一二岁小孩容颜，他当真是很想拉过他狠狠打上一顿，这不是废话吗？如果不打败张恒的话，别说是要将二人打晕了，他甚至去见张杰都做不到，而且看张恒两箭并射的架势，这一射根本就是箭在弦上了，谁都已经无法阻止这一箭的射出。

郑吒深吸了口气道：“张恒，萧宏律……来吧，我的时间不多，答应了詹岚一定要在十分钟内解决掉张杰……男人的承诺不容玷污！这一箭就赶快射出来吧！”

张恒的手又是颤了一颤，他的表情看起来却比郑吒与萧宏律二人更是紧张，虽然持弓的双手坚如磐石，但是如果仔细去看的话，他的两条大腿正在不停的打着摆子，随便怎么看都像是他正在等待着被射击，脸上汗水不停的流下来，仿佛射出这一箭后他就将死掉一般，那汗水甚至连他的视线都已经快要模糊了。

此刻双方相距离足有五十米左右，这是一处直线通道，通道的那一边就是铁围栏组成的向上阶梯，张恒和萧宏律就站在那阶梯的门口上，如果不通过他们的话，郑吒根本就是没有任何机会见到张杰，而时间已经过了好些分钟，詹岚……估计也已经快被追上了吧？

郑吒想到此处狠狠一咬牙，他脚下一蹬就朝张恒与萧宏律处跑了过去，张恒也终于不再迟疑，手中弓弦猛的一放，两根箭矢纠缠着一前一后向郑吒射了过去，但是郑吒早已经预测到了这可能的情况，他大声一吼，脚下肌肉猛的膨胀，速度顿时再快了一分，在后一根箭矢爆裂开来之前，他已经硬生生迎上了第一根箭矢，任凭那根箭矢穿胸而出，接着是后一根箭矢在同样的伤口中随即而去，这两根箭矢都射在了郑吒左胸偏中处，几乎是贴着心脏射了出去，肺部肯定是受到伤害的了，不过好在郑吒的反应速度极快，终于也是避开了心脏最要害之处。

郑吒哇的吐出一大口血来，呼吸之间胸口一阵剧痛，而且吸进去的气总感觉不停的漏出，这种感觉实在是痛苦之极，不过他与张恒二人的距离终于也拉近到了十多米内，此刻他已经有把握在张恒再次射击前打晕他了，毕竟十多米内，他凭借轻功几乎是眨眼即至，张恒的移动速度再快也快不过他的轻功。

“呼，你们两个人好好睡一觉吧……一切交给我好了。”郑吒不停呼着气，他举步向二人走了过去。

谁知道，张恒突然翻身一跳，在他跳向后方的瞬间，手上又多出了一根箭矢，只见他弯弓一拉，射天狼已被拉成了满月形状，在那弓弦上只有一根箭矢而已，但是，此刻张恒的神态已经完全不同了，那是一种将全部希望都灌注在一击上的神情，双脚已经没有了颤抖，双手也依然坚如磐石，张恒双眼已经变得了一片茫然，而这只有一根箭矢的射击手法，却是他强化属性所得到的技能。

“风之矢！”

