第五章 惋惜的那一箭（二）
张恒强化的精灵属性只是对弓箭的熟练度增强，从总的来说实力上并不突出，但是这个属性却有一个自带技能“风之矢”，解释是瞬间提高箭矢五倍以上威力与五倍以上速度，如果按照这个字面解释，那么威力至少比刚才的爆裂箭却还要大得多！

在张恒张弓欲射的瞬间，郑吒心里那危险的预感已经到了无法言语的地步，他眼睛里只剩下那点寒光四射的箭尖，一股压迫力随之而来，仿佛只要他有丝毫的动作，整个人就会马上被贯穿一样，这种感觉实在是太过恐怖，以至于他根本连反抗的力量都没有，硬生生的被迫停在了那里，此刻他离张恒不过只有三四米左右，双方之间根本已经退无可退。

“别靠近我！”

张恒低声吼道，他的双眼依然茫然一片，所以郑吒根本看不出他此刻心里的想法，但是那源源不断的压迫力却是如此逼真，这点简直是让郑吒连说话的权力都没有，他就怕一说话，这一箭就直接贯穿向了他，那威力可不是他现在所能躲避或者抵挡的了，如果说刚才那一箭凭运气而落得只伤不死，那么这一箭下去，他就绝对是只死不伤了。

（怎么办？如果我是张恒的话……如果我是赵樱空的话……如果我是零点的话……如果我是楚轩的话……是楚轩的话！）

郑吒轻轻抬起手来，这个动作已经让他冷汗都流了下来。因为他生怕这么一丁点刺激，就让张恒忍不住将这一箭给射了出来，还好张恒并没有这么做，他只是双眼茫然的将眼睛看向了郑吒头颅处，而郑吒却是将手伸向了左胸口……将手指头放在了那被射得贯穿地伤口中，轻轻一扭，顿时血箭就四射了出来。那本来已经开始隐隐要愈合的伤口，因为这么一扭终于又再次破损。而射出来的鲜血更是落往好远，其中一些鲜血已经落到了张恒的脸上。

张恒的眉头微微抽搐了一下，接着他双眼里的茫然开始渐渐淡去，双手双脚都开始了颤抖起来，而那正对着郑吒的一箭也终于射了出来，几乎是贴着郑吒地头皮飞了出去，直到箭已经飞出好远之外。那嘶响破空声才再次传来，破空的气流甚至划破了他地皮肤，这一箭的威力实在是不逊色于高斯狙击枪一弹之威了。

郑吒心头还不停发凉，他转过头去一看，身后已经看不到任何箭矢的残留，而那墙壁上仅仅只留下一个数枚硬币大小的孔，看起来那一箭已经射透了过去，就在此时。那墙壁小孔处忽然轻轻一裂，一道缝隙从上到下将墙壁分为了两半，接着是更多的缝隙不停出现，到最后整个墙壁已经变成蜘蛛网一样复杂的缝隙碎裂墙了，还没等郑吒回过神来，那墙壁已经哗啦啦的碎了满地都是。整面水泥造地坚硬墙壁，就这么被一枚箭矢射碎成了满地石块，这威力也未免太骇人了些吧？

张恒射出这一箭后马上就翻倒在地上不停打滚起来，他嘴里更是不停吐出白泡沫出来，浑身肌肉也开始了剧烈抽搐，看他的样子应该是初次解开基因锁后的遗留问题，这趟痛苦却是最难以解决的了。

郑吒叹息了声马上冲到张恒身边一掌拍去，将张恒拍晕之后他就看向了萧宏律，这个小男孩马上两口吞下了苹果道：“我自己来，这就不用麻烦你了。”吞完苹果。他拿起脚边放着的一个花盆就向自己脑袋上砸去。砸碎花盆的同时，他也晕呼呼的翻倒在地了。

郑吒又好气又笑的看着小男孩。在他摔倒在地之前已经冲过去将他抱了起来，接着就将他和浑身依然不停抽搐地张恒摆在了一起，这个脸色苍白的青年，手上依然还握着古弓射天狼，看他的样子，似乎还依然处在害怕之中一样。

张恒有一种战斗畏惧症，直观点说就是懦弱拉，而他的这种懦弱是建立在看见对方受伤，和畏惧自己受伤上的，因为他在远处射击第一枚箭矢时，往往都会依然精准强力，而只要一想到对方会来攻击自己，这种精准强力则变成了畏畏缩缩，本来郑吒是不会想到这些的，但是当他突然想着如果是楚轩站在自己地位置上，这个冷静到残酷的男人又会怎么去做呢？

接着他就本能的将自己伤口弄破弄开，当那血色溅射到张恒身上，无论他是不是开启了基因锁，当时的郑吒都只能这么赌一把，因为如果是楚轩站在他的立场上的话，这个男人认为至少有一半机会让张恒出现失误，甚至是直接失去对这一箭的控制力！

果不其然，张恒在被血溅到的同时，他整个人的精神就完全混乱了，那种本能的害怕压制了他地战斗本能，最终在那一箭射处之前心虚退让了，让郑吒没想到地是，这种张恒的懦弱竟然在这时却是拯救了他。

郑吒看着张恒叹了口气，他喃喃说道：“很不错，这一箭地威力比我想象的更巨大恐怖呢……那一箭如果射实了，没人能够抵挡住那威力……好可惜的一箭。”说完之后，郑吒已经举步就向那楼梯处跑了去。

从整栋大楼最外围的楼梯处向上攀登，没几分钟，郑吒终于是来到了电视广播大楼的最顶层，除了最高处的一根发射天线以外，整个楼顶一片平处，迅疾的微风不停从远处吹来，而张杰和古典美女正坐在楼顶边缘处看着远处的风景。

“来晚了啊，郑吒……”张杰头也不回的笑着说道。

郑吒吐了一口嘴里涌出来的鲜血，他地伤势在刚才的自残下变得更加严重了。吐出这口血后，他狠狠的说道：“我操，别和我这么亲热，同伴是不会对同伴做出这些事的！快点命令赵樱空停下来，她还在追杀詹岚！”

张杰拍了拍古典美女的手，他转过身来看向了郑吒道：“抱歉，我的技能是暗示之眼与念动之力。只是强烈地心灵暗示而已，也可以对别的精神力控制者产生反噬。实际上我并没有控制他们，这样地控制是无法将人实力完全发挥出来的，我不过只是暗示而已……所以我无法命令赵樱空，她心里只剩下杀掉任何敌人的想法，而且相隔这么远，我又怎么可能用眼睛去暗示她呢？除非……”

郑吒狠狠的吼道：“除非什么？”

张杰笑了笑道：“除非你将我打败，一旦我这个暗示源头被打败了。那么赵樱空自然也会恢复原状……似乎她已经快追上目标了吧？你大约只剩下两三分钟时间哦，一旦追上了，那就只会是一击必杀而已，那时你想要带她回‘主神’空间复活都没用了，怎么样？你现在想打败我了吗？”

郑吒狠狠咬着牙，他猛的一抖高震动粒子切割匕首，接着冷冷的说道：“张杰……把真相告诉我，然后我会打晕你……不然。你真的那么想死吗？”

张杰苦笑了一声道：“谁会想死呢？谁都不会想死地……如果能够活下去的话，我宁可放弃我身上所有的力量，然后和爱人安静的找个地方守侯一生，但是……你打算慢慢和我说话吗？你的时间可不多哦。”

郑吒一声吼叫，提着匕首就冲了上来，冲上来的同时。另一只手的微型冲锋枪已经对着张杰狠狠扣动了扳机。

“啪啪啪！”

一连排的枪响声过后，冲锋枪子弹射向了张杰处，但是让郑吒感到诧异地是，那些子弹竟然密密麻麻的停在了张杰面前两米远的距离上，每一颗都像是完全静止了一般，根本一点也无法靠近张杰半步。

“双3级技能，念动之力，身为引导者能够百分之百使用强化属性或者强化技能的原始威力，这是引导者个人的天赋，你不是想知道什么是引导者吗？我就告诉你好了……”

张杰单手一挥。那些子弹全都反射向了郑吒。幸亏这些子弹都是弹壳后处对着他，打在他身上也只痛不伤。否则这么多子弹根本是让他连躲都不必躲了。

“所谓的引导者，是‘主神’设计出地一个拟人思维，他会混在队伍中像一个普通人那样，无论是生存还是别的，但是他却不会死亡，如果这一场恐怖片死亡了，下一场恐怖片的新人里肯定有一个人是引导者，用你们的话来说……我们是被创造出来的虚拟人格，我们是不存在的……”

张杰依然不停的说着话，然后他又是一手挥去，一股无形力道破开地面直袭向了郑吒，那速度其实并不迅速，但是奈何几乎整个楼顶上方全处于这力道的攻击范围，所以郑吒也是硬生生被这无形力道轰得半飞起来。

“引导者一是不能帮助队伍度过难关，特别是不能作为主要战力度过难关，二是引导者不能对除认定队长以外的队员出手，三是一旦认定队长通过了考验，则引导者会在消失的同时，给予队长提高解开基因锁一阶地实力，并且给予其队长职务与权力……”

“我既然是中洲队地队长，也是引导者……在猛鬼街那一部恐怖片里，考验通过了，但是却在融合的同时发生了意外，考验者被杀掉了，而我在吸收了他地记忆和身体之后，有一部分超出了‘主神’的限制，我既是中洲队队长，又是引导者，既不能作为主战力对抗恐怖片，却又可以对团队任何成员出手……”

张杰说话的同时，郑吒已被这股力道轰出了楼顶区域，他向着电视广播大楼外直落而去……

