第三阶（一）
郑吒被那股力量轰飞出去的同时，他已经将空气炮取了出来，并且猛的按动空气炮的按扭，此刻他人还正被那力量向上冲去，而位置则已经到了电视广播大楼外五六米处了。

“二！”

郑吒只觉得推着他的那股力量慢慢开始减弱，然后他迅速的朝楼下坠落而去，速度也是越来越快，片刻间，他已经从楼顶落到了向下一层楼的地方，而空气炮却依然还在充气之中。

“一！”

郑吒落下的速度已经是越来越快，而一只手握着空气炮，而另一只手则握着高震动粒子切割匕首，还没等他回过神来，左手上空气炮已经传来了一股巨大的反作用力，推着他就向电视广播大楼的玻璃墙壁上撞去，而郑吒也已经是拼命了，他也不抖动匕首，就这么直接刺入到了那玻璃墙壁里，凭着这一顿之力，他运行轻功已经向上攀登而去。

待到第三次将匕首插入到玻璃之中时，却不想这块玻璃忽然一滑而落，就仿佛是安装时没有安装稳妥一样，不但如此，高震动粒子切割匕首也因为镶嵌在玻璃中，将郑吒也硬生生拉着滑下了数米距离，不知为何，匕首就仿佛是被玻璃咬住了一般，在这半空中无法借力的地方，郑吒也是无法将匕首抽出来。

“我操，死神也来凑热闹了！”

郑吒低声一吼，他突然弯下腰来站在了那块向下坠落的玻璃上。接着整个人猛地弹起，用力向上跃出数米高，同时一拳打在了一处玻璃墙面上，就这么按着玻璃渣，用力又向上跳去，幸亏他却是在上一回“主神”空间里兑换了轻功技能，不然这次他可是真的就死了。即使不死，也肯定来不及再上去挑战张杰……詹岚的姓名就在旦夕。他必须要在赵樱空追到詹岚之前解决掉张杰。

几拳之后，郑吒的拳头上已经镶满了玻璃渣，整只手变得了一片血红色，但是郑吒依然毫不停息，不停的将拳头轰向那玻璃墙面，同时运行轻功不停的向上跳去，在接近顶楼数米处时。他另一只手则按动了空气炮的按扭。

“二！”

郑吒从楼层以下猛地跳了上来，在看到张杰的瞬间他已经冲了上去，手中地空气炮更是狠狠对向了张杰方向。

此刻二人相距不过十多米而已，以郑吒的速度而言几乎是瞬间即至，可是还没等他跑出多远距离，忽然手上一股巨力涌来，他的手已经被迫向上抬了起来。

“一！”

郑吒全身力量都已经集中在了手臂上，他拼命的向要将手臂给放下来。但是还没等他肌肉膨胀到一定程度，那空气炮已经向着上方轰击而去，巨大的冲击力从上压下，将郑吒狠狠压得跪倒在地，而张杰就默默的站在他的正前方。

“我地原名就叫张杰，在猛鬼街那部恐怖片里。我解开了基因锁，也是中洲队里第一个解开基因锁状态的人，按照规定，我，呃，是身为引导者的我对原本的我进行了考验，我顺利通过了考验，接下来的情况是，只要我和引导者融合完毕，那么这场恐怖片根据‘主神’的相关规定。就可以直接结束掉了……但是在我融合到一半时……”

张杰从怀里掏出一根香烟。他吸了一口后默默说道，同时压在郑吒手臂上的巨力已经将他慢慢提了起来。这股力量实在很是巨大，至少郑吒强过普通人数倍的力量，对这股巨力连反抗地余地都没有，就在他被吊起来的瞬间，肚子上也被狠狠一击，仿佛那力量要将他整个人打成两半一样。

“当我融合到一半时，猛鬼街的大BOSS却从梦境中穿越了出来，他趁我融合的时候杀掉了我的本体，于是融合一半直到半失败，而依照‘主神’的条理，我也从恐怖片中回到了‘主神’空间，这一半地融合，让我既有引导者的记忆，又有了张杰的记忆，而本身却依然是引导者的成分居多，毕竟张杰已经在猛鬼街中死亡了……”

郑吒一声大吼，他手上的肌肉迅速膨胀起来，而手臂上的力量也渐渐压过了那股虚无巨力，他一寸一寸将手臂从吊着状态收了回来，这正是解开基因锁第二阶段。

“……所以了，因为引导者成分居多，所以我也收到了‘主神’的约束，虽然可以像你们一样得到奖励点数与兑换，并且还可以完全百分之百发挥强化属性的力量，但是我却不能泄露出自己是引导者的事情，但是却不能像引导者那样死掉还能复活，总之，我既是引导者，又是中洲队的前队长……当团队里有人解开基因锁后，‘主神’已经不停催促我该对你进行考验了，否则我就将被抹杀，直到上一部恐怖片，我对非考验人员进行了攻击，‘主神’终于是下达了最后命令，而这一部恐怖片，就是我们地命运，要么你死，通不过考验，而我继续活下去，要么我死，你则得到中洲队队员地职务！”

郑吒刚来得及将手臂收了回来，没想到那股巨力却并没有放过他，而是就这么贯着他抛向了地面，一声闷响，他被狠狠撞在了地面上，脸上顿时被撞出一条大豁口，而那巨力根本是毫不停息，就这么压着他不停撞击，地面上渐渐已经出现了一滩血迹，而且血迹的大小还在不停变大……

“没有斗志吗？还是觉得我真不会杀你？”张杰冷笑了声，他单手微微一抬，又将满面是血地郑吒从地上抬了起来。

这股无形巨力就像是张杰的手指那样，灵活异常，在郑吒被抬起来的同时，他怀里的那个联络器也同样被这股无形力量取了出来，张杰接过了这联络器道：“想听听詹岚现在的声音吗？我可以满足你这个愿望哦。”说完，张杰已经打开了那联络器。

詹岚急急的从联络器里发了出来道：“是郑吒吗？你不要担心，我离赵樱空还有好远的距离呢，你不要担心我，自己放心的战斗吧……”

张杰将话听到这里时已经关闭了联络器，他哈哈大笑起来道：“怎么样？是个好女人吧？即使是到了这种程度还在为你担心，知道现在赵樱空离她还有多远了吗？可能一两分钟就可以追上了呢，然后嘛……哈哈哈哈，你知道刺客的攻击吗？无论怎么样的敌人，实际上都只需要一击而已……”

郑吒狠狠咬着牙，他双眼一片通红，因为那眼中已经被染少了鲜血，他低声吼道：“张杰，你真的想死吗？为什么？为什么非得做到这一步？”

张杰冷笑着道：“不为什么，我是引导者，你是被考验者，要么你通过了考验我就消失，要么你没通过考验我就继续活下去，而你则要接受失败……死！”

话说到这里时，张杰又一脚将联络器踩成了碎片道：“已经快接近了，这要怪就怪你好了，如果你不将詹岚解救出去，那么她就不会被追杀，你也只需要一个人接受考验就行了，所以这一切都要怪……”

郑吒已经是听不下去了，他浑身不停的挣扎着，肌肉也膨胀了比平常多出两倍左右的程度，巨大的力量硬生生和这无形巨力比拼起来，就在张杰又要举手将他贯向地面时，忽然，郑吒已经拼着力量猛冲了出来，在那瞬间他硬生生冲破了这无形力量的束缚，脚下一蹬就猛跳向了张杰，在下一个无形力道攻击他之前，他的拳头已经狠狠轰在了张杰肚子上。

张杰本身的力量和速度自然是无法与郑吒相互比较，这一拳之下，他顿时被轰飞了出去，可是郑吒的反应速度实在是比他快了不少，竟然在他飞出去之前又一次抓住了他的手臂，将他整个人狠狠贯向了地面，然后举着拳头不停向下轰去，只不过数秒之后，张杰已经嘴鼻里全是鲜血了，而他脸上却依然保持着奇怪的微笑，看起来就仿佛被打的人并不是他一样。

郑吒将张杰从地面上提了起来，他一只手狠狠卡住张杰的脖子，另一只手则握紧了拳头，只待一拳就打向张杰的脑袋，而他还是咬着牙问道：“告诉我，有什么办法可以阻止赵樱空？”

张杰微笑了一下道：“杀掉我！”

“好！那你去死吧！”

郑吒也是心中气极，他举着拳头就一拳向张杰轰去，这一拳的威力实在是足够巨大，张杰被轰飞出近十米开外，狠狠撞在了一面墙壁上，他整个人就这么背靠墙壁软倒在了地上。

郑吒一步一步向张杰走了过去，从见到他的第一次开始，那个拿着香烟散给大家的男人，那个爽朗笑着的男人，那个在异形里救过他的男人，还有大家一起面对恐怖片，一起并肩战斗的男人……莫非，这一切真的已经过去？

就在郑吒离张杰已经越来越接近时，张杰却是慢慢从怀里取出一包香烟，他颤抖着将一根香烟放在了嘴上，接着笑道：“赵樱空的催眠从你与我对战时已经解除，詹岚刚才说的是实话……好兄弟，陪我抽根烟吧……”

