第七章 转变！轮回中洲队！（一）
   
郑吒心里明白，以他解开基因锁第三阶的实力，即使加入到“天神小队”里也绝对是前列的强者，以他所得到的信息来看，除开“恶魔小队”以外，包括“天神小队”在内，基因锁开启程度达到三阶的人，只有四个人，而他就是其中之一，所以即使是加入到“天神小队”里，他的实力也绝对可以和任何人相比，当然了，不排除有人强化了很强大的属性，这也是有可能的事。
但是无论怎么说，只要他答应进入“天神小队”，那么他就能够得到更大的活下去的机会，这是绝对无法否认的一件事，但与此同时，中洲队将换一个新的引导者，继续重复恐怖片轮回的普通经历，恐怖片，剧情改变恐怖片，或者是与其余轮回小队对战，无论是那一种，结果最好就是死很多人残存下来，而坏一些的情况……则是中洲队彻底团灭。
可以说，有队长的团队和没有队长的团队差距实在太大，不单是战力方面的差距，更多的还在于提前准备，强化引导等等方面，可以说，一个队的队长，其实才是真正名副其实的引导者，他可以将一个团队彻底组成起来，形成一个有强大战斗力的队伍，而并非如之前的中洲队那样盲目强化，又毫无准备的进入到恐怖片里，只要郑吒不死，中洲队将会稳定的一步一步强大起来，这就是他选择拒绝的原因，这里有他地回忆。这里有他的伙伴，这里有他永远无法忘掉的东西……张杰，楚轩，零点，齐腾一……可以说，这些已经深刻在他的心里，已经是他的一部分了。选择同意的话，这就是一种背叛！
其实“主神”的规定还算是比较有人情味。至少在郑吒将引导者与队长事情说出来之前，他都可以选择同意，当然了，郑吒也一定会拒绝就是了。
郑吒呼了口气，他走到光球“主神”之下，慢慢和“主神”连接起来，略略一查询他地奖励点数。加上上次的奖励点数1270，他一共有4270点奖励点数，看来因为提前了一天完成任务，所以还有四名剧情人物没有死掉，而这也给每个人奖励了2000点奖励点数，加上固定地1000点奖励点数，所以每个人都多出了3000点奖励点数。
“‘主神’，给所有人修复身体。奖励点数从我那里扣除。”郑吒叹了口气，他接着就大声说道。
数道光柱从光球里射了出来，每个人都被包裹在了光柱中，除了赵樱空和萧宏律的光柱最为淡薄以外，其余几人的光柱都比较光亮，特别是张恒与詹岚。至少照射了近一分钟之后才被光柱降下来，郑吒知道，这是他们第一次开启基因锁后的后遗症，所以修复身体时难免就久了一些。
当众人都修复完毕后，张恒也从昏迷状态中苏醒过来，他一醒来马上就向猛的向后翻去，双手还做出拿弯弓射击的模样，待到他看清周围情形时，这个青年才羞涩一笑道：“哈哈，睡迷糊了。好像做了一个很长的梦。梦里我变成了郑吒地敌人，然后不停在远处狙击他。甚至还使用了‘风之矢’技能，那威力可真是强悍得很啊，哈哈……”
郑吒顿时苦笑了起来，他摇摇头道：“没，那可不是做梦……算了，就当那是一场梦吧。”
萧宏律反应最快，他左右看了看道：“那么说起来的话，死神来了二这部恐怖片我们已经完成了？张杰呢？我很想知道真相。”
其余人顿时也向四周看了看，毫无张杰与古典美女的踪迹，反而是萝丽和一名二十八九岁的美艳女子从远处跑了过来，于是所有人又将目光看向了郑吒。
郑吒摸了摸衣服口袋中的那截烟屁股，他吸了口气道：“到我家里来吧……我把所有真相都告诉大家……”
即使死神来了二这部恐怖片，大家只花了三天就从恐怖片世界里退了出来，但是这“主神”空间里也依然是过去了一天一夜，而同样的……即便萧宏律已经不停叮嘱美艳女子不要走出来，但她依然是无聊的时候走到了“主神”广场上等待他归来，而同样遇到了等待着的萝丽，然后她们就同样地谈笑起来，并且还做了一顿大餐等待众人的回归……
萧宏律已经是涨红了小脸，他低着头看也不看美艳女子与大伙，而美艳女子却是十足大方，牵着萧宏律的手就走到了饭桌旁，除了温柔的笑着以外，那股成熟美艳的气质也显露无疑，萧宏律却是制造了一个大美人啊。下d美少女
大伙虽然都在心里暗笑，不过表面上也还算保持着克制，望着眼前这一桌子山珍海味，众人也都是低头大吃起来，直到各人已经吃完后，郑吒和其余几人才默默的对望起来，美艳女子极其懂事，她拉着萝丽就开始收拾饭桌，而其余几个人则默默地等着二女离去，然后郑吒才掏出那截烟屁股默默说出了张杰的来历，还有中洲队队长的权力与他的选择。
“……基本上就是这样了，‘主神’虽然是将人丢在残酷的恐怖片世界里，但是它所希望的是进化，而不是玩弄般的将人虐死，之前我们所遇到那么困难的恐怖片，究其原因应该是引导者与队长共存的原因，现在而言，我就是中洲队的队长了。”
郑吒说完这番话后，他又将那烟屁股重新放回到了衣服口袋中，而其余四人明显还没回过神来，每个人都在默默沉思着什么。
萧宏律想了半天后终于说道：“为什么拒绝了？因为舍不得我们这四个人吗？事实上即使只有我们四个人，面对一般地恐怖片我们也会有极大存活率吧？但是你呢？一旦告诉了我们之后。你就将失去这个离开地机会，要知道进入那个小队后，基本上就可以保证绝大部分的恐怖片里获得生存……”
郑吒笑了笑道：“这样地事就不用说了，既然已经选择了留下来，再多说别的什么也没用，你倒不如多想一想我这队长权力所能带来的好处吧……不过在此之前，我希望能够在我们中洲队的广场上立一块石壁。这种永久保留的石壁在‘主神’那里有兑换，只要我们兑换了之后。任何刻印在上面地文字都会保留下来，即使是我们全部都死了，或者离开了这恐怖片轮回，那块石壁也依然会保留，时间为一百年。”
萧宏律跪坐在椅子上，他捏起了自己的头发道：“这石壁有很多种吧？”
郑吒点点头道：“恩，这石壁有很多种。比如像外面留言地那段就需要花费每个成员一万点奖励点，但是时间却是永远，而且还可以规定石壁出现的时间或者条件，我选的这种是最便宜的一种，只需要花费每个成员200点奖励点数，我现在还有3710（之前为众人修复身体用去560点奖励点数），我想你们也应该有3000多点奖励点数吧？使用这200点并不碍事。”
萧宏律呼出一口气，他想了想说道：“‘主神’那里可以兑换的东西实在太多。强化属性，各种技能，高科技武器，传说魔法类武器，各种辅助物品，这些东西至少有数十万件以上。光凭人力实在是无法全部看完，这下可好，有你这个快速翻阅器，这下可不会再浪费任何奖励点数与支线剧情数了。”
郑吒指着自己念了两声“快速翻阅器”，还没等他苦笑完毕，萧宏律却又说道：“那么下一场恐怖片是什么？该不会又是什么非常恐怖的恐怖片吧？”
郑吒的笑容却真地苦了下去，他喃喃的说道：“却不知道是祸是福了，‘主神’安排恐怖片难度，却是根据团队中实力最强者来安排的，现在我是解开基因锁第三阶段。而下一部恐怖片却是……异形四。”
众人在之前已经听过了郑吒的解释。恐怖片系列里，集数越地的难度就越小。而集数越高的，难度则相应较大，这部恐怖片虽然是总体难度较低的科幻类恐怖片，但是却是第四集去了，所以一时间众人也难免有些沉默。
萧宏律轻轻拔下一根额前头发道：“其实大家不需要那么紧张，依照我们目前的实力来看，只有几种情况可能会威胁到我们，第一，与其余轮回小队地对战，这可能是最大的危险，也可能是毫无危险的相遇，彼此看彼此都是大量奖励点数与支线剧情，但同样的，也非常容易被对方杀掉，就如印洲队那样，第二，突然改变了剧情的恐怖片，就如你们所遇到的异形一那样，差点所有人都死掉了，第三，灾难片，战争片，大规模科幻片，还有像死神来了系列这样地片子，这是最可能全灭的情况了，不过从‘主神’实力的估计来看，除非是我们实力很强了，否则它是不会将我们抛过去的，所以，即便是异形四，我也觉得难度应该不大，只需要多兑换一些高科技武器和重武器就行了……”
郑吒的苦涩笑容却依然在继续，他喃喃的说道：“当一个团队拥有了队长之后……这个团队参加的恐怖片里，必须将所有制造的人员一起也参加进去，除非使用一个D级支线剧情为其赎身……换句话说，这场恐怖片里，她们两人也要一起参与进去……”
说完，他微微指向了厨房中的萝丽与美艳女子。
