第八章 所背负的强大与……进入（一）
   
“解开基因锁第三阶段？该怎么形容呢？呃，应该是解开了大脑的某些束缚吧，不过还不全面，估计这种束缚要完全解开，还需要到达第四阶为止才行。”
回到“主神”空间已经有数天时间，众人在这期间都在试验各自武器的威力，但是让他们惊喜的是，房间里竟然可以创造出块高裂变电池块，据萧宏律的分析，因为现实世界已经在研制这种能量块了，或者现实世界已经有这种能量块了，所以这个房间里或许就可能会出现吧。
而郑吒也回想起了楚轩曾经骗过他，将他的武器中藏着一个记录器，而这个记录器中全是科技或者武器的附件，让他在无意当中将这些东西带了回去，而如果真的情况是这样的话，高裂变电池块很可能已经被研发了出来，而他们也就是这个科技的第一个得利者，可以尽情的在“主神”空间里试验强融枪的威力。
这天，众人都在郑吒家里的地下室里训练完毕，赵樱空忽然问起了关于解开基因锁第三阶段的事，而这件事却让郑吒很是难以回答。
郑吒想了好久，他才捏了捏自己额头的头发，拔了一根下来道：“我这么形容吧，每个人脑海里都不会不停放射出脑电波，而每个人每时每刻放射的脑电波都是不同的，而解开基因锁第三阶段的情况，就是将你的脑领域部分开发了出来，这些平常未曾使用地脑领域。在你进入解开基因锁第三阶段的同时，就能够模拟你曾经接触过人的脑电波，并且模拟他们的想法，他们的动作，他们的部分能力……基本上解开基因锁第三阶段就是这样的能力，模拟。”
萧宏律正在捏着自己额前地头发，他看见郑吒的动作后微微一愣。马上说道：“你在模拟我吗？模拟程度大概达到多少？”
郑吒笑了笑道：“大概可以模拟出百分之三十到四十吧，必须是以前接触并且较为熟悉地人。而且还要是解开第一层基因锁之后的人，因为这样才能将他们的脑电波印在大脑未启动区域里，目前有楚轩，零点，齐腾一，你们，还有张杰……还需要不停的训练和完整呢。否则目前的模拟度实在是低了些，据说第四阶段可以百分之百模拟了，而且不光是模拟出熟悉的人的意识之类，更可以模仿一些见过生物地强悍，第四阶段根据‘主神’的资料来看，只留下了一个能力名字……基因控制，呵呵。”
众人顿时都是陷入了遐想，不过从他们的表情上来看。除了萧宏律微微有些色变以外，其余人的表情看起来都很是茫然，萧宏律好半天后才恍然大悟的道：“难怪说必须要第四层基因锁解开后，才能百分之百发挥出强化属性和强化技能的威力，你们想一想啊，我们都只是普通的人类而已。而那些强化的生命体却是传说中或者是某些人创作出来地属性，技能也大多是如此，而这样强化属性和技能却要完全使用他们，那就必须是得变成能够使用他们的生命体才行，而解开基因锁第四阶段，不正是这样的能力吗？只有完全控制自己的基因，使其改变进化，这就能够完全百分之百的使用这个属性或者能力了……如果说‘主神’的目地是进化的话，貌似做到这一步已经是很了不起的事了，那么解开基因锁第五层却是什么样的能力呢？”
郑吒笑了笑说道：“‘主神’也给出了那能力的名字啊……控制能量。呵呵。这我就不太明白了，想想了之后。大概以为这控制能量是指像内力或者像血族能量这样的控制吗？总之谈那些都还太早了些，现在还没有任何人突破了第四阶，至少所有的轮回小队里没有，只是不知道恶魔小队或者天神小队里的人有没有了，那些队伍里的人，‘主神’却不会透露出来，可能是希望为他们进行保密吧。”
看到众人又陷入了沉思中，郑吒笑了笑说道：“好了，别想那么多未来可能发生的事，我们现在地情况可比那些事重要多了……萧宏律，怎么样？我让你做地东西做出来了吗？”
萧宏律点点头道：“还有些细节问题，不过明天内得到成品应该没问题，虽然没有我的玉佩好，但是却也是可以抵挡好些伤害地东西了，对于这样的科幻类恐怖片，并且还在我们的保护之下，凭那东西应该是完全足够了……有了你这个队长，确实恐怖片难度降低了好多，至少从目前来看，你可以完全发掘出‘主神’那里的潜力，许多东西都可以从那里得到呢。”
原来之前郑吒处心积虑的为二人想办法解决下一场恐怖片的问题，现在他们都没有多余的支线剧情数了，所以想要兑换玉佩之类的防护道具实在是有些困难，而且有支线剧情去兑换，反倒不如直接给她们二人消耗掉的好，这样她们就可以待在这个空间里了，
所以郑吒仔细寻找了一下“主神”处可有什么东西能够暂时代替一下，最后他终于找到了一件高科技防护道具，防护盾，使用高裂变电池块来提供能源，让防护盾完全充能并且隔离开任何会对主人产生伤害的攻击，只要主人脑海里认为这攻击会带来伤害，当然了，这种伤害仅显于物理性的，对于鬼魂之类灵异伤害则无法隔离，幸亏众人即将面对的恐怖片正是物理性伤害，所以郑吒才提议给每个人都制作一块这样的防护盾。
单买防护盾，需要一千五百点奖励点数，D级支线剧情一个，但是这却并非是传说魔法类的道具，而是高科技道具。不但可以用极低价格兑换图纸和原理说明与使用手册，更可以兑换出任何制作这种盾牌地零件，换句话说，大约花费五百奖励点数都不到，只要有人能够将其完全组合出来，则可以制造出众人每个人一块的防护盾，一块手掌大小的金属片。
这个人选自然是萧宏律代劳了。当然了，以他的智力而论。也花了七天时间才完全解读完毕并且试制作起了这些东西，从情况来看，在进入下一部恐怖片之前组装好它们，看来应该是没什么问题的了，这也让郑吒和萧宏律的心情稍微放松了一些，虽然还没到此刻放松的境地，但是也总归是不怕他们地女人会突然性的被杀掉了。
当天晚上。这已经是第九天地时候，后天则是进入恐怖片的日子，而众人也都约定好了在今明两天内好好休息一下，放松一下神经，也可以顺便教导二女一些在恐怖片里的生存规则，总之，一切事情都已经做完，无论是生是死。这次面对恐怖片，大家都只能选择全力应战。
夜晚时，郑吒和萝丽疯狂云雨了一番，待到萝丽入睡之后，郑吒才悄悄起了身来到了地下室打靶场处，他慢慢闭上双眼。将意识完全沉侵在了心神中，一种奇特的感觉出现在了他心里。
楚轩，零点，齐腾一，张杰……仿佛每个人都出现在了他面前，每个人都默默的看着他，而他则可以自由使用他们的力量与意识，这就仿佛是和伙伴们在并肩而战一样，他一个人背负着了所有伙伴们的力量，无论他们是否已经消失。是否已经死掉。但是这种力量将一直陪伴着他，直到离开这里或者真正死去。
郑吒猛地张开了双眼。他拿起地面上一把狙击步枪，接着趴在地上静静的看着极遥远外的一棵小树，一声枪响，那棵小树顿时被打得拦腰而断，这一枪绝对是瞄准在了小树正中心位置讲其打断，而郑吒的表情上是一片淡然，接着他再次从地面上弹了起来，从腰间拔出两把厚实的手枪，一脸冷淡的翻身一跳，双枪不停向脚下打去，当他站定下来时，刚才所站位置上已经被打得满地弹孔。
接着郑吒又忽然从纳戒里掏出了一把小匕首，整个人静静的向前走去，接着他越走越快，当他以极快速度超过一棵大树时，那把匕首正插在了大树正中心位置上……没柄而入。
接着他再次站定下来，忽然就从纳戒里取出了亡灵圣经与解开圣经的钥匙，接着他摸着圣经上地文字不停的念叨着它们的语音，那是古埃及文的语音！
随着语音的不停念出，在郑吒正前面一块土地渐渐升了起来，接着猛的突出，地面上出现了数根锐利且巨大地石齿，如果是人站在上面，一瞬间就能够将人完全刺穿，就仿佛是刺入了一些肉块一样！
郑吒的双眼终于从茫然中恢复过来，他低着头呼了几口气，默默忍受着解开基因锁之后的痛苦，而看着眼前的这一切，他知道自己的试验成功了……解开基因锁第三阶段，将所有伙伴们的力量聚集起来，即便并不能完全发挥，只要能够发挥出其中一小块，这就已经非常非常强了。
“来吧！恐怖片轮回！我一定不会死！无论如何也一定要活下去！”
