第八章 所背负的强大与……进入（二）
郑吒虽然说让其余人不要再训练了，但是对于他而言，下一场恐怖片是比任何事情都要重要的战斗！因为如果他一旦失败，追寻了许久的幸福将彻底从他指尖流走，他不愿也不想，无论如何他都不能失败！

这段时间以来，他不停熟练着解开基因锁第三阶，他也从这新得到的力量中弄明白了一些事情，比如，模拟某人时，一般都是模拟这人最在行的能力，而且持续时间也不能太长，否则的话则会造成脑袋剧痛，这种情况如果是在战斗中发生的话，那么他则很可能会因为这股剧痛而战败死亡，所以协调好模拟时间也是他这些天来最大的心得。

然后便是团队里各个人准备着如何去面对下一部恐怖片了，张恒自然是不说了，他的苦练程度绝对是远超其余人，还有他本身就是对弓箭非常有天分的人，再加上解开基因锁第一阶之后，他终于能够射出三根箭矢进行爆裂射击，威力和速度已经达到匪夷所思的地步，但是这也有了一些缺点，那就是他的射击准度比双箭射击时差了一些，在离进入恐怖片的前一天时，他虽然射出了三箭的爆裂箭，但是却射到了石头旁边的地面上，这就未免让人觉得有些丧气了。

张恒摸着那附魔+3锐利箭矢，箭矢上透着淡淡的微光，同时箭身上还带着一些奇异的符文与古代字母，这就是十根价值一百奖励点数的昂贵箭矢了。威力如何张恒却还没有试验，因为他可不想凭空浪费这昂贵地弹药。

“无论如何也要试一试吧，不然到时出了什么纰漏，那就会被那些生物给撕成碎片。”

张恒一想到被那些异形靠近，他顿时就打了个寒战，所以当即就取出了三根附魔+3锐利箭矢出来，但是他想了想。接着又把其中一根放了回去，接着他将古弓射天狼拉成了半月形状。手指间紧紧扣住两根箭矢，将眼神对准了那石头处。

依然是全神贯注的集中了注意力，依然是双箭齐射，依然是那匪夷所思的弓箭技巧，爆裂箭再次重现……

张恒愣愣的看着远处情景，虽然已是相距一千米外了，但是凭他的视野依然看得非常清楚。而且那边的情景看起来也未免夸张了些，好半天后，他才小心翼翼的拿出这些特殊箭矢们仔细看了起来。

“这威力……如果是威力地话，即便是单射也完全足够了！下一部恐怖片一定不会让任何异形靠近我身边！”

相比于张恒的刻苦训练，赵樱空虽然也在训练，但是她训练地程度却要轻松和诡异了许多，她一直默默闭着眼睛坐在一块平地上，这里依然是她家地下室那个伸手不见五指的暗处。在这个房间里依然摆满了木头柱子和中间的一根铁柱子，而赵樱空就是面朝这些木头默默的闭着眼睛，在她手上则拿着一根细小如发丝的金属线，那是记忆金属缠丝。

也不知过了多久，赵樱空才猛的张开了双眼，只见她开始朝那些木头走去。在靠近木头阵的同时，她却是单手向着铁柱子处用力一甩，而她整个人就这么保持着甩动姿态静立在了当场，大约数秒之后，那铁柱子却从中间处断开，接着铁柱子地上半部分慢慢向下滑落，被切开处平滑如镜，却不知道是被什么东西如此锐利整齐的切开。

赵樱空呼了一口气，她将那落在铁柱边的金属丝绕了回来，然后转身默默向楼顶入口处走去。留在她身后的……是那断为两截的粗铁柱！

每个人在去恐怖片前的情况或许都会不同。而詹岚的情况却显得很有些诡异了，她除了默默的控制精神力扫描以外。整个人就是时常摸着嘴唇发呆了，脸上微微露出一丝笑容，不过马上那笑容就化为了苦涩，这个女孩地表情就这么在发呆和傻笑间不停回转，好半天后才默默一叹，她又去将自己的日记取了出来。

“……他为了救我而吻我了，如果光是这样，我可能还不会有什么感觉，但是我分明能够感觉到，在那一吻的最后他绝对是动心了……是的，他一定动心了……”

“但是我又能怎么样呢？他，和她……为什么要对我这么残酷，一次就给我绝望不好吗？非得要一次又一次的给出了希望，然后在希望即将得到时又面临着绝望……我真的不想再这样下去了……”

“或许，她死掉地话，我就能……我觉得我真恶心，心里居然会出现这样的想法，难道我真的是一个心里如此恶毒的女人吗？不，我不想她死的，丽儿是个好女孩，是他喜欢的人，也是喜欢着他的人……他们两个人该在一起，好人应该有好报，他们应该在一起！”

在那雪白的日记本纸张上，是一滴一滴的泪痕，随着每一个字的写上，那泪痕也不停地变多……

相比之下，萧宏律这边就要暧昧得多了，这个小男孩强行命令美艳女子穿上了他设计出来地长开叉旗袍，几乎整条大腿都是若隐若显，而且旗袍的大小明显小了一些，但是就这么绷在美艳女子身上，却仿佛要凸显她所有地凹凸曲线一般，丰胸，细腰，美臀，这个美艳女子羞红了脸的站在萧宏律面前，她扭捏不安的说道：“让我……让我把内衣穿上好吗？弟弟。”

萧宏律却是微微一笑道：“那可不行，这件旗袍是我仔细测量了你的身体才设计制造出来的呢，你不觉得它很适合你吗？嘻嘻，放心吧，就我们两个人在一起时才穿，别的时候我也不会准你穿着它……拿着，这块玉佩好看吗？”

美艳女子虽然满脸羞红，但她还是顺从的从萧宏律手上接过了那块玉佩，她仔细摸着这块玉佩道：“恩，很好看呢……是送给我的吗？”

萧宏律挠了挠头道：“恩，一直以来也没送过你什么东西，呵呵，虽然并不是顶级的玉佩，不过我以后一定会给你兑换更好的装饰物……”

小男孩的话音未落，美艳女子已经动情的一把抱住了她，在他愣然中一下子吻到了他的唇上，好半天后，萧宏律才微红着脸退让开来道：“干什么呢，都没办法呼吸了……呵呵，一定要贴身带好，不，我要看你现在就将它挂在脖子上，嘻嘻，快点哦。”

美艳女子白了他一下，脸色越发嫣红起来，那张美丽的容颜仿佛充血了一般，她轻轻解开了旗袍上的一颗扣子，然后在萧宏律的注目中，颤抖着手将旗袍微微拉开，把玉佩挂在了自己的脖子上……

郑吒仔细检查着他纳戒里的所有东西，有强融枪，高裂变电池块，止血喷剂，强效绷带，少量灵类子弹与一把冲锋枪，一把锐利军用砍刀，用来替补上一部恐怖片失去的高震动粒子切割匕首，当然了，就锐利程度而言，这把锐利军用砍刀自然是差得远远了，只不过它的材料似乎不惧酸性，这就是郑吒选用它的原因了。

少许十块金砖，以防可能会出现的偶然情况，数张护身符纸，用来预防也许会出现的灵类生物，接着便是亡灵圣经与钥匙，一块防护盾，这就是他放在纳戒里的所有东西了。

郑吒全部检查完毕之后，他才看向了萝丽认真说道：“还记得我说过什么吗？乖乖重复一遍，不然小心我打你屁股。”

萝丽俏脸微微一红，她撇了撇小嘴道：“记得拉，一直保持清醒，让防御盾发挥效用，因为一旦昏迷或者失去知觉，则盾牌也同样会失去效用，然后就是紧紧跟着你，必须时刻保持在你身边三米范围，不能去触碰或者靠近任何可能的危险物，不能轻易去帮助任何剧情人物，是这样的吗？”

郑吒认真的点点头道：“是的，这些必须全部做到！否则，否则我就……拜托了，别再抛下我一个人，我答应了你一定要活下去，这次就该是你答应我一定要活下去了，让我们一起活下去……无论如何也必须一同活下去，可以吗？”说完，他已经动情的将萝丽抱了起来。

萝丽温柔的摸着郑吒的头发，她低声呢喃道：“恩……我们一定可以一起活下去，等到老了之后，我还想你牵着我的手一直慢慢散步呢，我们一定可以一起活下去……”

一定可以，一定必须……一起活下去……

第二天，一大早所有人都站在了广场上，虽然张杰和他的古典美女已经消失，但是这次进入恐怖片世界的人依然是七个人，而其中，更是有两名几乎毫无战斗力的女子……而电影则是异形系列最后一部，异形四！

“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形四开始传送……”

