第一章 突兀！半个小时！（一）
又是那半梦半醒的感觉，仿佛一瞬间，又仿佛经过了许多年，这种感觉无论经历多少回都是让人那么不愉快……或者是一半的次数里不愉快吧，如果说是从恐怖片世界回到“主神”空间里的话，那么这样的感觉虽然不舒服，但心里却还是觉得蛮不错的……

当郑吒再次张开眼时，却被眼前的情景整个惊呆了，因为他整个人都浑身被钢条束缚着，脑袋也被一个金属头环所固定，而在他面前则竖着一个巨大椭圆形茧，这个茧分明就是异形生物的初级生命体，随着其在人体内的寄生成长，最终将成长为恐怖的巨大异形！

郑吒努力张大眼睛看向四周，从目前的情况来看，他除了被束缚着以外，周围还有一圈玻璃笼罩，而再远一些，就是同样的玻璃罩子里被束缚着的人了，他们面前也摆放着一个异形茧，仅仅郑吒能够看到的，就已经有张恒与萧宏律是被束缚着的了，而旁边人的情况想来也应该不会差太多。

异形四的剧情是，异形一的女主角在异形三里被寄生了，之后经过了一系列的战斗，她终于知道了自己被寄生的事实，于是带着体内的异形一起跳入熔铁中自杀了，但是又经过了许多年之后，一个军事组织知道了异形的事，并且得到了她的DNA，于是之后这个军事组织开始了克隆复制她，经过了十多次失败之后。终于将其完整的克隆了出来……一个带着异形状部分DNA地女人，还有她体内带着部分人类基因的异形，这就是该军事组织获得的克隆品。

这个场景郑吒还记得，这是被寄生的场景，就是雇佣兵们带来了一些被冷冻的人类，因为这些人类还活着，所以就被这个军事组织用来作为异形幼虫的温床。只需要等待他们一苏醒，异形幼虫就要寄生在他们体内。

为什么这次进入恐怖片的场景。一开始竟然是这样一个地方？他们一来就要面临被寄生吗？

郑吒心中一紧，他马上就大声喊道：“大家醒一醒！妈地，这是什么鬼东西啊！”

却不知道是不是恐怖片世界还没开始的原因，或者是束缚着他地金属条与头环太坚固了，他竟然完全挣脱不开，而且这玻璃罩子似乎也有隔音的作用，他也听不到外面人究竟说了些什么。仅仅从视线里可以看到，萧宏律和张恒都在大声的呼喊，可是以他的身体素质也听不到他们在喊些什么，毕竟有两层玻璃罩子隔离住了，听不到任何喊声也属正常。

郑吒呼了口气，接着就将红炎技能使用了出来，可是任凭他身上冒出滚滚血红色火焰，却根本就燃不掉头上的头环与身上的金属条。可以说，这头环和金属条甚至连温度都没改变一下，这根本就是不可能了，所以到最后，郑吒也只能承认现在还没进入恐怖片，一切攻击对周围都还无效。

郑吒心里虽然焦急。但是这样挣扎下去也是毫无作用，反而在恐怖片正式开始之前就耗光了自己的体力，所以他只能选择闭眼静立在那里，也不知道过了多久，他眼前地异形茧忽然从中间慢慢打开，接着一个海星样的爪子从这茧中浮了起来，只待接下来就要向郑吒的脸上扑来。

郑吒猛的张开双眼，红炎技能再次爆发，那飞扑而来的海星样爪子……也即是异形的幼虫，刚一靠近他就瞬间被燃烧了黑灰。接着是束缚着郑吒的头环和金属条。几乎只花了数秒时间而已，强化到血族伯爵血统之后。郑吒的红炎技能威力又提高了一个档次，无论是温度还是大小，几乎比以前地红炎技能强了数倍有余，轻易间就把束缚着他的这些头环与金属条给烧得了融化，在他身体得到自由之后，他又将红炎集中在了手掌中，接着把手掌贴在了玻璃窗口之上。

玻璃迅速变红变软，大约数秒之后就融化为液体滴落在了地面上，而这玻璃其实相当厚实，如果用普通武器的话根本是轰不开它的，至少普通的弹药武器是肯定不行的了。

郑吒从这玻璃罩子中一穿出来，他马上就看向了这个房间地四周，果不其然，除了他们五人以外，这次恐怖片却多出了六个人之多，这六个人早已经是被异形幼冲覆盖了脸部，而且从他们挣扎的程度来看，似乎还一直陷入在沉睡之中。

第一次进入恐怖片世界，似乎都要因此而陷入在沉睡中，郑吒心头猛的一跳，他的视线连忙仔细寻了过去，终于是在其中一个玻璃罩子里发现了萝丽的身影，她也已经被异形幼虫覆盖了脸部……因为她还陷入在沉睡中，所以那防护盾却并没有开启，而异形幼虫就这么毫无障碍的就覆盖在了她的脸上。

郑吒死死咬着牙，他却猛的向其余队员们跑了去，他们可没有什么红炎技能，除了赵樱空不知道用什么办法挣脱了束缚以外，其余三人都还被困在玻璃罩子中，那海星样的爪子不停向他们脸上扑去，可是每次刚一靠近他们身边十多厘米时，接着就被一道肉眼可见的半透明防护层挡住了，所以萧宏律他们暂且没事，但是也必须尽快去将他们解救出来才行。

红炎技能确实是异常实用，轻易就将众人从束缚状态中解救了出来，当然了，郑吒不可能像解救自己那样全身燃火，他只是把红炎集中在了手指上，然后将钢条和头环后面固定处烧软，这样萧宏律他们就可以轻易挣脱出来，也完全不怕被烧伤之类，而让他感到诧异地是，同样是还在沉睡中地美艳女子，她身上竟然也有一层防护罩，不停抵挡着那异形幼虫的飞扑。

“别想歪了，我把我地玉佩给了她……我可不想在我们之间留下什么缝隙，我自己使用的是防护盾。”萧宏律咳了一声说道。

郑吒默默点点头，他又用同样的方法将所有人都解救了出来，到最后，他才小心翼翼的将萝丽也从防护罩子里解救了出来，而此刻，这个小女孩脸上正被一层恶心的肉所覆盖着，看起来那情形实在是狰狞可怕。

郑吒淡淡的问向萧宏律道：“在异形系列里，被寄生的人有活下来的吗？不，我的意思是说，被寄生了之后，又办法让人活下来吗？”

萧宏律也是叹息了声道：“异形四部曲里，似乎还没有被寄生了仍然活下去的例子……当然了，我们和他们不同，只需要回到‘主神’空间里之后，我们就能够完全消除这异形的威胁，但是同样的……我们有这么多的时间回到‘主神’空间里吗？另一个方法则是为其开刀，异形第四集里，也即是我们现在所经历的这部恐怖片里，这个军事组织的人就曾经把寄生的异形给取了出来，我想如果以这样来说的话，应该是可以活下去的吧。”

郑吒连忙看向了自己的手表，手表上果然显示了这次恐怖片的任务。

一小时之后，救生仓大门将开启，到达救生仓的人将完成其个人的恐怖片任务，传回到“主神”空间，同时，杀掉一只异形得到一百点奖励点数，杀掉一只皇后得到一千点奖励点数与D级支线剧情一次，杀掉一只异形进化体得到奖励点数五千点与B级支线剧情一次。

郑吒呼出口气，他狠狠点头道：“好，那么就一个小时内到达救生仓大门处吧，现在我分配一下各自的职务……”

“大概半个小时内，那东西就会破体而出吧……”

突然一个声音传了过来，让众人都是惊诧的看了过去，只见一个帅气的染发青年呆坐在地上，他手上还提着一块软绵绵的厚肉，那正是异形幼虫那海星般的身躯，而之前这块厚肉还覆盖在他脸上，这个染发青年将另一人脸上的厚肉也取了下来，这块厚肉同样显得软绵绵的无力抽搐，而染发青年却将手指放在了这人的手腕上，片刻之后他才继续说道：“异形？我看过，可是为什么我会在这里呢……对了，在我们体内有一个东西，这个东西似乎也有心脏跳动之类的脉动，只是速度极其缓慢，但是它的脉动速度却在逐渐加快，依照这个速度下去，大约半个小时之后，其脉动速度就会达到和我们心脏同步速度的情况，我是不知道它那时候会不会破胸而出的拉，但是半个小时之后，它的脉动将达到我们心脏跳动的同步速度，仅此而已。”

众人都诧异的看着他，郑吒颤抖着手去揭开萝丽脸上的异形幼虫，果然轻轻一揭，这异形幼虫就软绵绵的落了下来，就仿佛它本身已经死掉了一般。

“剧情改变了……是剧情改变了！异形幼虫的寄生速度怎么可能那么迅速？而且即使寄生完毕了，也要经过一两天时间才能破开胸口的吧？妈的，这究竟是个什么世道！‘主神’，你太过分了吧？”

郑吒猛的站了起来，他握着异形幼虫的左手上淡红光芒一闪，带着腐蚀性效果的内力顿时将这异形幼虫给腐蚀了个干净，同时，他已经疯狂的大声吼叫起来。

