第一章 突兀！半个小时！（二）
众人都是叹息了声，而詹岚的脸色却是莫名其妙的变了变，她心里有些发虚，却不知道是不是因为自己之前想过萝丽死的话，那么她就可以……虽然想起来根本是与她无关，但是当萝丽真的出事时，她心里还是忍不住的发虚，而且也越发觉得自己面目可憎了。

周围人并没有去注意詹岚的神情是否改变，只有萧宏律默默捏着头发道：“那么……趁现在异形还没有破开牢笼，去劫持几个科研人员吧，让他们将萝丽和其余新人们体内的异形幼种取出来，如果是这样的话，我们说不定反而可以控制这艘飞船，慢慢杀掉还没逃出牢笼的异形们，哦呵呵，你们听说过刷点吗？许多游戏里都出现过的方式……”

话音未落，忽然众人都听到一声尖锐的啸响声，就仿佛是防空警报一般，但是这里可是在宇宙中啊，而且还是某军事组织的宇宙飞船，这里怎么可能会有防空警报呢？那么这尖锐无比的啸响声只可能是一种可能性了……异形逃出牢笼！

郑吒此刻却慢慢冷静了下来，他叹息了声道：“无论怎么样，看来这次恐怖片确实是被改变了剧情，而且看来这剧情改变程度还不小……你们六个人的名字，以前的职业，擅长那些方面，我给你们每个人三十秒说。”

此刻那五名新人都苏醒了过来，除了最开始就苏醒的染发青年以外。其余五人顿时就叽叽喳喳询问闹腾起来，其中三男儿女，看起来都差不多是二十来岁地青年，这次倒没有出现什么中年或者少年之类的人。

那染发青年打了个哈欠道：“程啸，二十一岁，未婚，呃。是个非常落魄的中医后代，算是半个中医生吧。为了活计，只能学了些开刀外科技巧混口饭吃……你们是不是也该说一下这里是什么地方呢？”

郑吒深深看了程啸一眼，而其余新人根本就不理会他的话，只是不停询问这里是什么地方，而他们又是如何来到这里的话，五分钟后，郑吒才淡淡的说道：“萧宏律。你给他们说一下大概情况，不要耽搁时间，只要拿到奖励点数就行了……就这样吧，抛弃其余五人，程啸跟我们走，张恒作为远程辅助攻击，在你确信可以杀掉异形时可以直接出手，其余时候为我们防护周围可能的任何突击。赵樱空保护好萧宏律，他女人，还有程啸，詹岚……我们地安全就全靠你了，无论如何也一定要仔细检查周围的环境，有你在地话。异形应该是不能突袭我们的了。”

众人都点了点头，而萧宏律也开始给新人们讲解起了这个恐怖片轮回与他们现在所在的恐怖片，大约两分钟后，萧宏律挥了挥手就站回到了众人中间，而那五个新人还傻愣愣的不停呆望，只有程啸非常明智的站在了众人之间。

郑吒呼了口气道：“好，还有二十多分钟的时间，詹岚，扫描一下这艘舰船的具体情况，我要知道人群聚集最多地地方。对了。也选一下离我们稍近一些的地方。”

詹岚连忙点点头，她默默闭上了双眼。大约一分钟后她才张开双眼道：“这艘舰船的环境很复杂，一共分为六层，每一层都是很大的一块区域，救生仓停放在最高一层，而我们是在第五层，也即是倒数第二层，就在外面就有一大群带着武器的人冲了过来，基本上就是这样了，异形的情况我还没扫描到……”

郑吒说道：“异形的情况等一下再说，马上开始作战了……由我来进行战斗吧，你们两个人出手都完全不知轻重，丽儿，醒了吗？”

萝丽此刻已经张开眼苏醒了过来，她迷糊着双眼奇怪的看向了四周，当看到自己正躺在郑吒怀里，而周围人都在看着她时，她马上就脸红地从他怀里站了下来，萝丽笑了笑道：“刚才睡着了呢，这就是恐怖片世界了吗？”

郑吒心中一痛，他揉了揉萝丽的头发道：“傻丫头就在这里等我一下，记得了，站在队伍中央别乱跑，知道了吗？”

萝丽乖巧的点了点头，而郑吒已经转过头去站到了一处钢铁大门前，他全身运行起了红炎技能，将这火焰控制在手掌上烧向了那钢铁大门，不过十多秒而已，这个钢铁大门也被硬生生融出了一个可以进去的通口，而詹岚连忙说道：“外面是处直道，他们正在直道旁的弯道处向这边跑来，大约十秒之后拐过弯道……”

郑吒点了点头，他运行起轻功就从门内冲了出去，而众人也都随他从门里走了出来，只见郑吒速度异常迅疾，数秒之内就来到了拐角处，然后他默默数着时间数字，当他数到十时，眼睛顿时变得一片茫然，同时脚下一蹬就从拐角处猛冲了出去。

因为他冲出的速度实在是太快，所以硬生生地向弯道墙壁上扑去，只见郑吒翻身一转几乎半站在了那墙壁上，然后脚下又是用力一蹬，借着这两蹬之力，他的速度已经快得几乎肉眼难见，瞬间而已，就直冲进了那队十名士兵之中。

这十名士兵接到监控录象的警报，接着就拿着武器向这边孵化室跑了过来，谁知道还在跑动途中就听到了警报声，但是他们也没接到别的命令，所以无奈之下只能继续向这边跑来，只是这样一来，他们就难免显得心神不宁，直到迎面第一个人被砍开脑袋后，所有人都还愣愣看着他无头的脖子在喷血，直到又一个人脑袋被斜着斩飞之后，他们才回过神来打开枪栓，可惜却已迟了，郑吒手提战刀已经冲进了他们之间，手气刀落，又一颗头颅被轻易斩飞。

郑吒心里早已经有些疯狂了，一部并不是太难的恐怖片，没想到居然刚一进入这部恐怖片就面临着如此困境，这几乎让他发狂得想杀人……恰好，这队士兵们到来了，对此，郑吒再无须压抑他的愤怒，运行内力之后，强过普通人数倍的身体素质，再加上解开基因锁第一阶的战斗本能，这让他如虎入羊群，当他发觉不对劲时，已经只有两个人丢下枪跪倒在地，而其余人已经全被砍翻而死了，这一切情况不过只发生了短短数十秒而已。

郑吒深吸了几口气，拼命压抑体内那疯狂的杀意，他冷冷说道：“告诉我，你们地科研人员在那里？医疗室地位置呢？”

这两名士兵都微微愣了一下，郑吒直接一刀砍向了旁边的墙壁，火花四溅，那墙壁上顿时出现了一条大豁口，这可是宇宙舰船上标准地合金墙壁啊，又是泥巴墙壁或者土石墙壁，谁能够轻易得仿佛砍豆腐那样的一刀剁下去？两名士兵马上就异口同声的说道：“他们在楼上十四号仓，今天似乎是要看什么东西的训练程度，医疗室也在楼上，是十七号仓。”

郑吒冷冷看了看这两名士兵，直看得他们心头发麻，他这才说道：“你们两个把武器丢下来，各自逃命去吧，这个舰船上已经遍布了异形，你们如果不想死的话，就能有多远逃出多远……”

两名士兵的表情都忒诡异，那眼神里的语言貌似正在说，你不就是个异形吗？提着一把不知道什么制作的砍刀，居然硬生生将一队全副武装的士兵砍翻八个，不单如此，你还把这墙壁都给砍开了一条大豁口，这能是人类所能做到的事吗？当然了，这样的话给他们十个胆子也不敢说出来，这两人倒也干脆，丢下手中枪械就向通道远处跑了去，那模样十足不像是被惊吓过的人，反倒像是前面有什么宝贝一样，惹得二人越跑越快，片刻就消失在了远处通道口。

在拐角处，赵樱空等人都默默站在那里，除了赵樱空，詹岚，萧宏律和程啸四人面无表情以外，那个美艳女子顿时就抓紧了萧宏律的衣服，而张恒则是双脸发白，看起来似乎连浑身都在颤抖一样，而萝丽却是双眼默默流着泪，她只是温柔的看着郑吒站在这片血泊之中。

那五名新人也跟着来到了拐角处，他们一看就顿时傻住了，接着这些人都开始了大口呕吐，看来这五人都应该是普通城市或者乡村居民而已，根本不可能有军事人员或者刺客杀手之类，而他们这样的表现，也更加坚决了郑吒将他们抛弃的心理。

郑吒默默转过头来看向了那过道深处，他吸了口气道：“詹岚，扫描一下楼上那层楼的情况，似乎今天那些科研人员们要去看异形被驯服了的情况，找到他们的位置，走吧，边走边扫描，同时把去到上一层楼的入口位置也扫描到。”

詹岚默默点了点头，她闭着眼睛跟在了众人之间，因为要走路的关系，所以萝丽就一直扶住了她，好半天后，她才突然说道：“要加快速度了，他们被突出来的异形杀了好多人，只有四个人从那房间里跑了出来，快些……异形们似乎正在把尸体向腐蚀通道里搬运，不知道他们还能逃多久……”

郑吒深吸了口气，他低声吼道：“走吧！楼上……时间一定还来得及！”

