第二个皇后！（一）
那名女的科研人员马上跳出来说道：“我来做手术，上次手术就是由我……”她话音未落，那名男科研人员却是从她后脑上重重一击，将她彻底打晕了过去。

男科研人员默默抱着女子的身体，他的眼角竟然不停的在流泪，接着他亲吻了女子一下，就把女子递给了詹岚，他这才转过身来看向郑吒道：“由我来手术吧，我是教导她手术的人，放心吧，若是有丝毫过失，你尽管拿我妻子开刀就行。”

郑吒淡淡的说道：“明智，如此以来还需要另一名志愿者……”他说完，又看向了另外两名科研人员，却是把他们二人看得毛骨悚然。

程啸却是连忙说道：“没关系，我和你的女人有些不同，我的血液是剧毒的，只要有生物进入我的体内就会被融化干净，不然你们以为之前我为什么那么快苏醒呢？哈哈哈……我的老妈可是玩盅的教主呢。”

众人都有些愕然的看向了他，这个男人却显得很得意的样子，他甚至还向两个女孩打了个飞吻，不过这两个女孩明显没有去理他什么。

郑吒愣了一下，他连忙说道：“盅？那你有办法用盅术来消除她体内的异形吗？”

程啸摆了摆手道：“那里可能有那么简单哦，你们还真以为那些传说中的什么本命盅是真的吗？或许是真的，但是至少在我和我老妈所知道地知识里不存在。这里又没有什么盅药，又没有什么盅虫，你让我怎么去帮你呢？安啦安拉，你看他手上的老茧就知道了，这种手是做手术了无数遍之后的手，肯定比我的技巧高得多拉。”

郑吒沉默了一下，他的双眼渐渐从刚才的茫然一片中恢复了过来。他还没办法长久的模拟楚轩人格，不过就刚才地情况而言。楚轩人格在这种情况下无疑会如此去做，当然了，也更可能是抛弃萝丽，只是这却不是他会做的事了，所以当他和楚轩人格一起思考时，才勉强得到了刚才地解决办法。

“事不宜迟，有事边走边说吧。”郑吒也不迟疑。说出这句话后就率先顺着巷道向内走去，而詹岚连忙走到了他身边为他指路，就这么样，众人以极快的速度向医疗室走了去。

跑动之间，郑吒大声的给众人说道：“就如我之前所说那样，我的速度绝对比你们快得多，这段路程大约十几分钟时间就可以到达了，别否认我的说法。我要你们大家继续前进，完成这个恐怖片，然后回到‘主神’空间，如果我死了的话，下一名引导者将出现在新人中，那么你们中解开基因锁的一人将接受考验。只要顺利通过，中洲队队长职务将继续传承，别为我担心……我一定不会死地！”

张恒和赵樱空都张了张嘴想要说什么，但是他们终究是什么话也没说出来，而詹岚显得异常沉默，只有萧宏律点点头说道：“明白了，这其实也是对整个团队最好的解决办法……别死啊，否则中洲队的实力将降低到一个很可怕的境地，以后再度过恐怖片时，我们的处境就会非常危险了……走吧。由你们两个人带路。走这里最近的道路，快一步到达救生仓。知道了吗？”

那两名科研人员早已经被这一系列事情震得有些发愣了，他们也不敢多说什么，只能附和萧宏律的话马上点了点头，那样子仿佛已经成为了团队成员一般。

郑吒又接着说道：“大家别小看异形，它们比异形一强了不少，无论是威力，速度，还是别的什么，总之尽量在远处就将其射杀，如果实在是靠近了地话，赵樱空，将匕首刺入它们的头部，这样一来基本上可以解决掉一头异形的了……”

赵樱空点了点头，她张了张嘴想要说什么，可是最终却只是淡着一张脸站在了那里，同时，程啸忽然拍着手掌哈哈大笑道：“原来你是暗恋着我们的队长啊，哈哈哈……咦，你是我所欣赏的梦中女孩啊，童颜巨乳，为什么你暗恋别人我会笑呢？”

“嘭！”

程啸被狠狠一拳打飞数米，他在地上躺了一会，接着哈哈哈笑着又跑了回来，这一下却是让众人间沉重的气氛轻松了许多，可是却不想萝丽却默默地说道：“我不去了，我不想动手术！”

众人都愣住了，郑吒也有些奇怪的说道：“丽儿，别傻了，听话，反正有麻醉针，痛一下就不会痛了，放心吧。”

萝丽马上就哇的一声哭了起来，她边哭边说道：“可是你呢？什么十几分钟时间啊，他们都要走四十多分钟的，我不信，我不信……明明都是我的不好，又来了这恐怖片里，又被异形给寄生了，哇……我不要你死呢，我不要……”

萝丽的哭声未落，忽然两根手指从她后脑处轻轻一按，小女孩顿时就晕倒了过去，程啸严肃的站在了那里，他淡淡的说道：“好女孩是不能让男人为难的！当一个男人已经决绝的做了决定时，无论那个决定是对是错，请不要用女人地撒娇来阻止男人！而男人也绝对不要受到这些撒娇地影响，否则，那就不配称之为男人了！”

郑吒愣愣的看着了程啸，这却让他第一次认真去看这个经常嬉笑地男人，此刻的他看起来倒有一些男子汉气概。

“谢谢……”

“不用，照顾好你的女人吧，那怕为之拼上性命……这才是大丈夫所为！”

对话并没有持续多久，此刻众人已经站到了十七号仓的医疗室大门口，那名自愿留下来的科研人员默默的看着他的妻子，但是却并没有再去触碰她，只是默默的看了看她，接着转身走进了那间医疗室大门中。

郑吒叹了口气，他也抱着昏迷的萝丽走了进去，而随着萧宏律的一声令下，众人开始顺着过道继续向前走去，而此刻离三十分钟极限时间却还有数分钟而已。

一进入医疗室，郑吒马上就急急的说道：“快点动手术吧，我给你打下手，需要那些东西或者器械？”

男子并不说话，只是抬出一小罐气罐来到了郑吒面前，他说道：“这种气体可以在短时间内睡眠异形，当然了，对于异形幼虫也完全适用，这一罐的持续时间大约五分钟，因为这种合成气体价格极其昂贵，所以这里也只有再这么一罐而已，你真幸运……这段时间内我会把异形和母体的营养管道切开，这样异形就会停止生长，之后再慢慢将它从母体中取出来，费时大约三十分钟，现在露出她的胸口吧。”

郑吒略略一迟疑，不过他还是按照男子的话去做了，毕竟人命为大，而且这名男子几乎就是放弃了自己存活的希望了，所以对于这样的人也实在是不用顾忌太多，当然了，到最后也只是露出胸口最中心部位，而其余部位则用消毒布隔了起来。

先是全身麻痹，这名男子一看确实是位非常熟练的外科手术专家，打针时几乎只是轻轻一按就已完成，而从他拿气灌打针到将萝丽放进隔离室中，这段时间不过只花了三分钟而已，接着他便全神贯注的仔细看着了他手中的手术刀，那全神贯注的模样似乎并不是在手术一样，而是仿佛在完成一件艺术品一般，将所有的心神都集中在了这上面。

随着第一刀将胸口慢慢切开，接着又是用小钳子慢慢翻找着胸口，这样数十秒后，他终于面色凝重的将手术刀伸入到了萝丽胸腔中，接着手指轻轻一动，当那把手术刀伸手出来时，一道血箭也同样射了出来。

郑吒一愣，马上着急的说道：“割断了什么血脉吗？还是割错了地方？到底怎么回事啊？”

男子静静的说道：“放心吧，我的技术在这十几年里还没发生过任何意外，营养管道已经割断，接下来就要一步一步慢慢将这只异形取出来了，不过从这大小上来看，我很怕是……唉。”

郑吒吸了口气，他冷静下来道：“究竟是怎么回事？你告诉我吧，什么从大小上来看，这个恐怕又是什么？不要藏着腋着的！”

男子手中钳子动了几下，他平静的说道：“……果然，这个异形是皇后啊，几百个寄生体中才能诞生一只的皇后……这下果然是糟糕透顶了！”

郑吒奇怪的问道：“什么意思？不好取出来吗？”

“不，上一次的皇后也取了出来，只是不知道你听说过蜂后或者蚁后的传闻吗？它们与各自的蜜蜂蚂蚁有着某些特殊联系，当它们的生命受到威胁时，大量蜜蜂与蚂蚁就将开始攻击造成它们威胁的对方，事实上，异形也是一种类似的生物啊，当这只皇后被我强行割出来时……周围的异形将开始疯狂向这里冲来，而我们两个人很可能将会被撕成碎片啊！”

就在这时，大门外忽然传来了声响……

