第二个皇后！（二）
与此同时，另一个队伍开始跟着两名向导跑向了目的地，跑不多时，赵樱空忽然淡淡的说道：“詹岚不见了……”

萧宏律只是默默点了点头道：“恩，她回到郑吒那里去了，哦呵呵……问世间请为何物，直教人生死相许哦……”

程啸马上也哈哈笑道：“连毛都没长齐，哦，我说错了，是连毛都没长的男孩，居然还敢说什么问世间请为何物，哇哈哈哈，没想到你还有这个癖好呢，这位女士可真是充满了成熟魅力哦，哈哈哈……”

“嘭！”

这却是萧宏律恼羞成怒，直接将强融枪丢向了他，顿时就让这个男人再次被打翻在地……

从医疗室外传来了声音，顿时将二人都惊了一跳，还好那声音伴随而来的还有一阵普通人的脚步声，这却肯定不会是异形的声音了。

当郑吒打开医疗室大门时，詹岚却站在外面，她巧笑倩兮的看向了郑吒，那模样似乎丝毫没有为她为什么站在这里而感觉奇怪，相反，她一声不响的就从郑吒身边绕了过去，就这么走进了医疗室大门里。

“为什么要回来？”郑吒终于忍不住的问道。

詹岚笑嘻嘻的说道：“你一个人又怎么辨识方向和位置呢？万一有异形偷袭你时该怎么办呢？我的体重才九十多斤哦，抗上我一个。你应该不会觉得太过困难吧？”

郑吒深深的看向了她，这个女孩却是一脸坦率地表情，她温柔的回看向了郑吒，那如水眼眸中有太多太多的话却无法表达出来，二人就这么对看了数秒，他这才喃喃说道：“你不必回来的……不必为我做到这一步。”

詹岚却是笑着摇了摇头道：“这可不行呢，以前欠了你好多人情。现在一次性的还了你，嘻嘻。在小丽儿最需要帮助时，我可不能抛下你们不管……什么都别说拉，如果真的觉得感谢的话，一会就把我背在背上吧，可不要把我扛起来哦。”

郑吒叹了口气想说些什么，但是他张了张嘴却是什么也说不出来，到最后也只能叹息无语。就这么默默站在了男子身边，看着他那娴熟地外科手术技巧，虽然说是三十分钟的手术时间，其实以他地技巧和速度而论，二十到二十五分钟内应该就可以结束了，这样大概估算了一下后，郑吒除了安心一些以外，也对这名男科研人员产生了好些愧疚。

又大约过去了十分钟左右时间。皇后的头颅已经渐渐看得到了形状，而这时，皇后那张狰狞的嘴中也开始慢慢张开，那舌头突的一跳，啪的一声打在了手术刀的背面上，虽然并没有将手术刀怎么样。但还是看得出这皇后的凶残了，光是凭本能，而且还是未成体时，它就可以如此地凶残恐怖，长大之后那恐怖而巨大的身躯……郑吒现在还牢牢记得，异形一结尾时，他们差点全体团灭的情形，正完全体现了皇后的恐怖强大。

詹岚忽然担心的说道：“你说皇后已经那么恐怖那么强大了，但是为什么杀掉它才得到一千点奖励点数与D级支线剧情数一次呢？而那个异形进化体，杀掉却可以得到五千点奖励点数与B级支线剧情数一次。你不觉得这太奇怪了吗？莫非那异形进化体很强大吗？”

郑吒也沉思着想了想道：“或许那异形进化体还就是这么强大吧。电影里的情景虽然并没有怎么突出皇后的实力，但是仅仅只被异形进化体一掌打破脑袋。这就可以看出异形进化体实力不弱了……你扫描到那些异形进化体了吗？”

詹岚摇了摇头道：“不，暂时还没，似乎我的扫描对异形分泌出来地酸性浓痰无效吧，凡是被它们布上这浓痰的地区我就会开始扫描不到，这就不知道是什么原因了……”

郑吒也只能无奈的说道：“这样的区域正在不停增加吗？他们现在走到那里了？”

詹岚闭着眼喃喃说道：“恩，是的，这样的区域正在不停增加中，光是我能扫描地异形大概有十一头吧，其中有六头开始朝我们这层靠近，另外有两头追在萧宏律他们身后很远位置，估计短时间内是不可能追上的了，他们现在正在朝大电梯靠近，如果通过了大电梯，则可以直接上去两层的高度，这样就离开救生仓很近了……”

郑吒叹了口气道：“放心吧，我一定可以将你们安全带回去……如果到最后，我们死在了一起……”

詹岚却是灿烂的笑了一下道：“如果我们死在了一起……那样的话，反而是更……”

就在这个时候，男子呼了口气说道：“已经将肌肉连接完全切割开了，接下来该切割神经连接部位了……这样会刺激皇后产生危险感觉，我大概需要十来分钟时间来完成手术，这段时间里我不能被打搅，所以就靠两位来护卫这间医疗室了。”

郑吒默默点了点头，他只是淡淡说道：“多谢了……放心吧，你的妻子和他们在一起非常安全，我的伙伴们一定会将她安全送回到救生仓入口处！这里的一切安全问题都由我来负责，总之一切手术上的事就都拜托你了。”

男子淡淡的说道：“我们是等价交换，我妻子地性命换你爱人地性命，这很公平，放心吧，我会在规定时间内完成手术的……之后请给我一把手枪和一颗子弹，谢谢……”

“恩……”

之后又约莫过去了两分钟而已，詹岚忽然脸色一变道：“来了。最前面地两头异形已经靠这边很近了，几十秒后它们就会出现在这巷道外，还有四头异形也在向我们尽快赶过来，速度好快啊……”

郑吒深吸了口气，他左手提着强融枪，右手提着战倒，一声不响地就向门外走去。当医疗室大门开始合拢时，詹岚才轻轻说道：“请小心。”

“恩。会小心……”

真的只需要小心就够了吗？如果是面对异形的话，无论如何小心都无法完全避免伤害，所以与其是小心翼翼，倒不如是拼死一战，而郑吒此刻就已经做好了这种打算，将强融枪提在手上时，他已经知道最多只能发出两枚能量弹。如果这时有两只以上的异形的话，那么他就必须面临近战的危险，而那种事正是他要极力避免的情况，一旦近战，则生死由天，很可能一不小心就被异形地尾巴刺中心脏，而他的弱点就是心脏与大脑，一旦这两个地方被攻击粉碎。那么任凭伯爵血统再强大，他也完全无法活下去了。

郑吒握着强融枪默默站在过道上，他也闭上了眼睛，而是将所有注意力集中在了耳朵上，渐渐地，他终于听到从不与处传来了细微的摩擦声。那是一种金属摩擦间的声音，而随着时间推移，这种声音越来越大，终于，郑吒张开了双眼，他举着强融枪死死对向了左边过道拐角处，而嘴里却在不停念出倒数的数字。

“三……”

“二……”

“一！”

郑吒此刻已经猛的开枪，虽然那里还没看到任何异形的痕迹，但是当他开枪的瞬间，一头异形黝黑地身躯已经出现在了过道拐角处。接着那能量球恰好轰到了这身躯上。几乎瞬间而已，一道闪光过后。那头异形已经被燃成了飞灰，甚至连拐角处的墙壁都被融化了一大截，几乎同时，一个黑影迅疾的冲来，郑吒此刻刚来得及松开扳机，那黑影来速极快，几乎是眨眼间已经向前冲进了数米位置，郑吒反应也是迅速，脚下一蹬就向后跳去，跳去的同时又是一颗能量弹轰处，那头异形就这么扑在半空中被能量弹轰中，闪光过后，被烧得连灰烬都不存在了。

郑吒深深呼了口气，他还没来得及放下强融枪，忽然一股危险感觉从医疗室里直透而来，吓得他连忙推开大门就冲了进去，在门内依然是安静的环境，那男子默默坐在那里动着手术，而詹岚却是苦笑着看向了他。

“上面，四头异形全在这钢铁夹层里，不知道它们怎么进去的……看那里！钢铁被腐蚀了！”詹岚忽然指向墙角边的一处钢铁腐蚀液体道。

二人抬头看了过去，果然在那里的头顶钢层已经开始变软腐蚀，照这情形来看，最多数秒之后这块钢层就将被腐蚀而通，接着……四只异形就将从头顶上方直袭而来！

随着一条尾巴轰穿钢铁腐蚀层，二人以为中地袭击并没有到来，相反，在隔离间里面的顶层钢也开始了有腐蚀现象，换句话而言，异形们已经知道了皇后的位置所在，它们打算直接进到隔离间里取走皇后……同时杀掉萝丽！

“啊！”

郑吒疯狂一吼，他朝着那被打通的墙角处冲了过去，只见他脚下猛的用力一蹬，整个人猛的跳起了数米多高，一只手拉在了钢铁腐蚀大洞地边缘处，接着他翻身而起，猛的撞在了一头巨大异形的身上，就这么翻滚着冲向了其余三头巨大异形。

在那夹层之上，却是有四头巨大异形，而却只有郑吒一人……

