第四章 另一路的战斗（一）
萧宏律依然还是被张恒抱在怀里，虽然程啸也笑嘻嘻的表示愿意接受抱他的任务，但是却被萧宏律不客气的拒绝了，至于其中是否有害怕被报复的原因在里面，则是只有他自己才知道了。

萧宏律仔细问着一个科研人员道：“那大电梯真如你们所说的那么安全吗？万一有线路被异形腐蚀掉了怎么办？”

那名科研人员马上说道：“应该是不会的吧，那大电梯主线路周围都安装着电网防护措施，即使是被微小攻击，也会引起防护措施的剧烈反击，异形虽然可以抗拒一般电压，但是面对高压电时也没有多少的防御能力，当然了，这是指一般的异形，如果是皇后的话，它的外壳足以抵挡普通高压电了……不过我想皇后应该是不会随便到达主电梯附近的吧？”

萧宏律仔细想了想说道：“那好吧，我们就乘坐主电梯进入楼上……之后还需多少时间才能到达救生仓附近？”

另一名科研人员马上说道：“如果按照我们现在的速度来看的话，大约再跑二十分钟应该就可以到达了，这段路上应该有些防护人员，他们的武器对普通异形也能造成伤害，不如带上他们一起行动吧？”

赵樱空却冷冷的说道：“不习惯跟陌生人一起行动，如果他们使用的是实弹攻击的话，我害怕我战斗时会被误伤，而且你确信他们会帮助我们？帮助你们的实验品？”

这名科研人员马上就涨红了脸不敢说话。那名科研人员却接过话题道：“我很不理解啊，你们究竟是如何从那里出来地呢？钢化防弹玻璃，强化钛合金束缚条，再加上同样材质的头环，你们应该不可能靠自己的力量出来的吧？难道是有人放了你们出来？”

萧宏律冷笑了声道：“放我们出来？谁放我们出来？别东想西想的了，还是仔细看好路线走快些，除非你们想跟这艘舰船一起爆炸。”

两名科研人员对望了一眼。他们终于是闭上嘴再不说话，就这样随着大部队一起前进。又约莫向前跑了数分钟，却看见迎面一处巨大的电梯门，至少有近三米高度，而电梯门外则站着三名士兵，他们听见身后的脚步声后，都是奇怪地转过了头来，接着。这三名士兵马上举起手中枪械对向了众人，为首那名士兵大声叫道：“丢下武器，抱着蹲……”

萧宏律低声喝了句：“赵樱空！”

赵樱空早已经放下了美艳女子，她轻轻闪到众人面前单手一晃，那三名士兵顿时就奇怪的对望了起来，接着他们非常恐怖地看着自己的身躯从胸口部位慢慢滑向了地面，整个身躯从上到下分为了两半，那切口整齐如镜面。仿佛天生就是如此生长的一般，直到三人彻底断为了两截，他们的伤口中才开始猛烈喷血，而内脏更是断裂着洒落地面。

这个小女孩收回了那细如发丝的武器，这武器扔出去时又韧又锐利，但是收回到手上时则真的是细滑如丝一般。这轻易就切割了三名士兵的武器，此刻却被她仿佛装饰品一样缠绕在了右腕上，就这么戴着这条细丝。

两名科研人员简直是惊呆了，他们吓傻了一般地愣愣看着赵樱空，好半天时间都不敢说半句话，不光是他们两人，其余几人也都是被吓得目瞪口呆，也有人不是惊吓于那些尸体的破碎可怖，毕竟经历过几部恐怖片之后，几个人的心肠都算是经过了考验。只有张恒顿时脸色发青的浑身颤抖不停。他的毛病看起来似乎并没有丝毫的减弱啊，反而像是越来越严重了一般。至少从他的表现来看，这种浑身颤抖绝对是不正常的恐惧。

其余人地表现基本上就是非常惊讶了，无论是程啸也好，还是美艳女子也好，他们看着那三具尸体都很是惊讶，至于萧宏律的惊讶则是因为完全惊讶于那武器的威力，与赵樱空操纵的熟练度了，从刚才那神来一击的情况来看，这武器根本就是防不胜防，至少从那威力来看，轻易绞杀一个人是绝对可以的了，距离也有七米左右，这也算是中距离战斗中地利器了吧。

萧宏律静了静心神，他马上看向了两名科研人员道：“这就是大电梯了吗？你们确信这大电梯还能运行？”

两名科研人员连忙仔细看向了这大电梯的楼层显示一栏，那里正显示着楼层不停的向下移动，其中一个人连忙点头说道：“是的，这大电梯确实还能使用，呼，从刚才他们在这里等待电梯的情形来看，上面应该也有人吧？呼，这就好了，就怕我们一起上了楼之后却看到满地的异形，这就未免太让人绝望了……”

萧宏律捏了捏头发，他奇怪的说道：“其实我倒是蛮奇怪的，你们不觉得电梯下来的时间稍微久了一些吗？我倒觉得可能是……程啸，你来抱我，张恒，还记得我给你说的话吗？无论怎么样，临敌只一击，不是你生，则是我亡……你别害怕，只要想要杀掉敌人了，那么自己就安全地想法，那样敌人就根本不可能伤害到你了。”

张恒根本不敢去看那三具尸体，他地身体依然有些微微颤抖，将萧宏律抱给了程啸后，他奇怪的问道：“是有什么事情发生了吗？你说清楚些，不然我没做好心理准备就战斗地话，会害怕得拉不开弓的！”

萧宏律嘻嘻一笑道：“那不正好吗？既然并不是刻意去战斗的，战斗的时候你就不会有那么大的顾忌，只需要一击射去就行了，至于能不能射中目标，射中目标之后会发生什么事，自己究竟会不会死之类，这些你都不要去关心了，你只需要关心一件事……你的箭在弓上吗？”

张恒深吸了口气，他将一枚附魔+3锐利箭矢取了出来，一只单手握住了这枚箭矢，而另一只手则握紧了古弓射天狼，就如同萧宏律所说的那样，他此刻脑海里已经什么都不去想了，无论是害怕也好，死亡也好，战斗也好，反正出现危险就一箭射去，什么事情都等待着射完之后再去考虑吧，这样可能也是最适合于他的战斗方式了吧，至少，他绝对不会再害怕于是否会被敌人攻击或者死亡！

待到那大电梯逐渐从楼顶上降落下来后，张恒马上就拉满了长弓，只待那电梯大门一打开就放箭射去，因为，他从那电梯中闻到一股异形的臭味与血腥尸体味道，这却是和他身后的血腥尸体味差不多了。

而赵樱空也做着同样的事情，只是她一只手握着匕首的柄处，另一只手缠绕着金属丝线，那电梯大门中无论有什么，她都已经对那种危险做好了准备，无论是人类也好，还是异形也好。

事实上，即便是萧宏律也拿起了强融枪，就这么死死对准了那电梯大门口，随着电梯大门口的逐渐打开，显落在众人眼前的却是一地的碎骨尸体，就仿佛是被一张巨大嘴巴所咀嚼了一般，看起来既恶心又血腥，震撼得所有人都说不出话来，只有程啸和赵樱空却走了上去，当然了，因为抱着的关系，所以连萧宏律也被抱着了进去，这却把这个小男孩给吓坏了，他马上就大声叫了起来道：“先把我放下来，先把我放下来……虽然我是不怕死人，但是这东西看起来未免太恶心了吧？别让我靠近他们！”

程啸仿佛是开玩笑一般的想要将萧宏律抛向那堆碎肉，把这个小男孩吓得浑身颤抖时，他才哈哈笑着将他放了下来，接着他就和赵樱空一起走到了那碎肉边。

“很鲜血，估计才死亡不超过十分钟时间，而且从这均匀咀嚼的情形来看，哦呵呵，我们可能发达了哦，这咀嚼器官至少是我所见过异形嘴巴三倍大小的嘴才可能完成，呃，如果照这个大小来看的话，估计在上面的可能就是……”程啸哈哈笑了起来道。

赵樱空点点头道：“没错，他们确实是死于这么大小的咀嚼器官，而且才死亡不超过十分钟，上面可能真的会有……”

“是皇后吗？”萧宏律很有些苦涩的笑了起来。

皇后，约有普通异形躯体的数倍大小，而且不但是躯体这么大，连异形坚硬的外壳也是有这么数倍的厚度，换句话而言，普通的武器很可能对异形毫无伤害力，而能量武器威力确实巨大，但是却不知道他们是不是能够挨得起皇后尾巴一击，要知道，连力量也是数倍大小，这也是萧宏律一路上不停思考如何回避皇后，但是人算不如天算，他们终究却还是碰到了这巨大而恐怖的生物，皇后！

“那么，战吧，看大家的了……我听郑吒说起过皇后的可怕战斗力，据说当时他们几乎是团灭的情况下才勉强过关，而我们现在的实力应该比当时的他们要强悍得多，与皇后一拼也不是没有可能，即便这皇后与电影里的皇后比起来恐怖多了，但是我们也不一定必输无疑！”

“赵樱空，你牵扯一下皇后的动作，张恒……三重爆裂箭吧！临敌不过一击，把我们的性命都托付给你了！”

