第四章 另一路的战斗（二）
   
众人心中都很是忐忑，毕竟谁和一堆咀嚼过的人肉碎骨站在一起，都会觉得心里忐忑不安，别的人也还罢了，张恒却是其中最难受的一人，他本来就害怕见血害怕打斗，但是此刻他双脚都站在人肉脆骨中，这样站在里面完全就是双脚肉腻腻的一大堆恶心感，这还不算，若是平常的话，他直接晕死过去就好了，可是此刻却被托付了重任。
所有伙伴们的生命啊，全都托付给了他的三重爆裂箭了，这样的压力让他根本是连晕倒过去的资格都没有。
之前他练得了三重爆裂箭后，已经告诉了萧宏律他这种技能的威力，但同时，他也告诉了萧宏律关于这技能最大的缺憾，那就是对于准度完全不够，可以说，如果普通一箭是一百准度的话，普通爆裂箭则是九十的准度，那么三重爆裂箭则只有五十的准度了，他只有一半的几率射中目标，而且很可能这一半的几率都没射中要害，总之，正如三重爆裂箭那巨大的威力一样，得到多少就要失去多少，得到了巨大的威力，则失去了该箭的准度。
张恒深吸了口气，他稳了稳全身那止不住的颤抖，接着小心问道：“萧宏律，三重爆裂箭威力确实很大，但是同样的危险也太大了，万一没射中怎么办呢？相信我吧，有这附魔+3锐利箭矢后，仅仅普通爆裂箭的威力就已经足够巨大了，别再使用三重爆裂箭了！”
萧宏律却是摇了摇头。眼看着已经快到楼顶，他才慢慢说出一句话：“好啊，你可以把我们抛弃一个人逃跑嘛……就像是你抛弃你的女人那样，让她被轮……”
张恒一拳将程啸抱着地萧宏律打得飞起，一下子跌落在了骨碎肉堆积中，这还不算，他又猛的将萧宏律从那中间提了起来。却看见这个小男孩微笑的看着他，并且连程啸也猛的抱过了萧宏律。他冷冷的说道：“男人不要将自己的过错转移到别人的痛苦上！”
张恒垂着脑袋默默点了点头，他叹息了声道：“不，他说得很对，我是个懦夫……将她一个人抛下，将她一个人抛下我却独自逃跑了！这不是懦夫却是什么？他说得很对啊！”
萧宏律摸了摸脸庞，他暗暗道了声打得好痛啊，边不停地说道：“知道射天狼的由来吗？会挽雕弓如满月。西北望，射天狼。就是现在！”
一声铃铛轻响，电梯终于是来到了这大电梯地最高楼层上，张恒眼中一片茫然，他想也不想就将那射天狼拉得如同满月一般，手中紧扣三根附魔箭矢，一声嘶响，一箭爆一箭的直推而出。直到第三根箭矢时，这箭矢已经闪动着了耀眼的附魔光芒，每一箭的附魔属性都凑在了一起，接着，狠狠一箭射入到了一个正在伸过来的巨大脑袋上，嘭的一声闷响。这枚箭矢破空而去，那颗巨大的脑袋仿佛泥沙一般慢慢化为了粉末，就这么飘散在了虚空中，直到整个脑袋都已经消失不见之后，一个庞大地身躯才慢慢滑落向地面。
“这，这就是附魔箭矢的特殊威力了，无论是什么都能够轻易化为飞灰消失不见，不单如此，还能增加射程与破坏力，所以我才说只需要单箭射击就行了嘛。何必非要使用这三重爆裂箭呢？”张恒从电梯中走了出来。他边说话边奇怪的看着四周，这种进入解开基因锁状态。却还是他偶然的发现，但无论怎么样这种感觉都棒极了，源源不断的战斗直觉不停传来，让他觉得自己仿佛瞬间变成了超人一般，这种感觉实在是不足为外人所道，当然了，那种解开基因锁后的感觉也是十足的无法与外人所道。
萧宏律看见张恒猛的一阵剧痛起来，他就这么在电梯门口不停翻滚抽搐，整个人看起来简直是痛苦极了，甚至连程啸连点了他几个穴道都没用，而萧宏律却是挠了挠头发道：“原来是这样啊，还真是让人遗憾了，其实普通爆裂箭应该就可以了，我却低估了这附魔武器地威力，对了，你没事吧？”
张恒已经恨不得将萧宏律分解了吞吃下去，他大口大口的呼吸着说道：“你……你太可恶了。”
萧宏律哈哈笑道：“也不是拉，我不还被你打了一下吗？大家扯平好了，你现在是不是觉得人好多了？是吧？只要不害怕不要害怕，哈哈，敌人都是纸老虎，看起来可怕其实并没有多么可怕的，只要你杀掉对方就好了，对方根本无法伤害到你，哈哈哈……”
张恒在程啸的搀扶下慢慢站了起来，他真的好想再狠狠打上萧宏律一拳，但是奈何他此刻却是浑身无力，解开基因锁前期都是这样的状况，一旦使用了之后都会长时间无力，所以无奈之下，只能把萧宏律交给了两个科研员中地一个抱着，而程啸则背着了张恒，毕竟众人现在都是在赶时间，无论怎么样都必须在一定时间内到达救生仓。
“哈哈，无论怎么样，你可是轻易解掉了当初差点团灭的皇后呢，你们不是说差点团灭吗？以前队长所在的队伍吗？当时的人实力很弱吗？”程啸边跑边哈哈笑道。
他话音还未落，忽然从电梯通道旁边闪出一条黑色长影，啪的一声闷响，跳起来挡向黑色长影的赵樱空被扫飞出了近十米开外，接着狠狠一下子撞在了墙壁上，而刚才本来要受到攻击的人却是程啸，他愣愣的看了一眼远处的赵樱空，接着抛下张恒，一把夺过了萧宏律手上的强融枪，猛地就向那边冲了过去。
在那通道中，一头巨大有近十米地异形站在那里。身躯长度至少也有十多米开外，一身黝黑地外壳仿佛钢甲，任何人面对它都会觉得那股庞然大压迎面而来，当然了，程啸明显就是个异类，他仿佛并没有感觉到这头皇后地庞大压力一般，在皇后的尾巴还在收回的情况下。他已经朝皇后的大腿上扣下了扳机，一道闪光滑过。程啸被击飞的同时，皇后的大腿骨上仅仅只出现了一个融化凹洞而已，似乎连骨头都还没伤到，不过这疼痛足以刺激皇后大开杀戒了。
程啸被击飞落地，他却像个没事人一样跳了起来，只是他手中地强融枪却是整个粉碎，刚才那一尾巴却是打在了他的枪上。否则那一尾巴足以将他胸骨打断，甚至拦腰打断两段都可能。
皇后大声嚎叫了下，它脚下一动就向众人冲了过来，那巨大地双腿给所有人造成了一种错觉，仿佛只要它轻轻一压，众人都会被压成肉饼一样，所以当皇后向众人冲过来时，几个面对它的人都下意识的向后退去。他们却没看见，赵樱空从远处疾冲而来，在异形皇后尾巴扫向众人之间，她已经冲到了皇后脚边轻轻一过，那粗实无比的大腿顿时被切断，无数强腐蚀性的黄色液体从大腿伤口中溅射出来。而皇后也因为失重而跌倒在地。
赵樱空一声不响的又跳向了皇后身躯之上，在皇后转过头来射出舌头前，她手中已经多了一把燃烧着火焰的匕首，只见她跳身而过地瞬间，这把匕首狠狠插入在了皇后的脑门中心，那剧烈的火焰也同样燃烧进了皇后的大脑中。
异形有灵魂吗？这是谁也不敢肯定的事，但是从皇后那凄惨之极的惨嚎声可以看出来，这皇后绝对是承受着什么巨大的痛苦一样，它疯狂的挣扎着，地面已经被它地强腐蚀性液体给腐蚀出了一个大洞。总之它就像是一个酸性喷吐机一样。几乎将这一处平地给腐蚀得凹凹坑坑，看那架势似乎连走一步都会陷下去一样。直到好半天之后，这头巨大的异形才慢慢停止了挣扎，就这么僵死在了当场。
赵樱空默默走到了皇后旁边，她手中的金属丝微微一掷，接着用力一扯，那把燃烧着火焰的匕首就被她拉扯了回来，她仔细的看着这把匕首，还好，无论是匕首本身的材质，还是匕首柄上地材质，都是她所未曾见过的金属，而且这种金属似乎并不怕腐蚀性强算一样，就这么插入到皇后脑袋中，竟然也是丝毫无损，这却是让赵樱空脸上露出了微笑。
程啸和其余人也都跑了过来，他们都大声欢呼起来，程啸更是夸张，他一把将赵樱空给抱在了怀里，装着很体贴的样子道：“女孩子怎么可以打架呢？不过……你刚才打得好爽啊，哈哈哈，可惜我没有趁手的武器，不然我也能陪在你身边一起打了……赵樱空？赵樱空！”
赵樱空竟然没有丝毫的挣扎，这个女孩刚把匕首归鞘，她竟然就这么站着晕了过去，嘴角不停流出血来，浑身上下一片瘫软，程啸连忙仔细摸着了她的肩背，从左肩处直到左腹处几乎已经是受到了重击，骨头肯定是碎了，不光如此，内脏也应该受到了重伤，程啸马上就说道：“快点！我们一起跑起来，妈的，快点啊！她最多还能活十几分钟，已经是内出血了，我给她按了几个穴道，可是没有金针，怎么可能会完全封死嘛，快点跑啊！”话音未落，他已经抱着赵樱空疯狂的跑了起来。
其余人全都愣住了，张恒本来全身发软，闻言之后他也咬着牙开始跟在了程啸身后，而其余人也都跟着跑了起来，只有萧宏律还享受着被抱的特权，不过他的脸色也是铁青一片，不停捏着头发在想着什么。
（如果说有两头皇后地话，那么异形进化体……又有几头呢？）
