第五章 异形进化体（一）
   
郑吒心里一直都冒着一团邪火，自从进入这个恐怖片以来，他心里就是一阵邪火直冒，这种感觉一直从进入恐怖片直到现在，而这些异形企图腐蚀隔离间的顶上钢铁，这已经是让他满肚子的邪火彻底爆发了，所以他当即什么也不顾的翻上了头顶夹层中去。
从那被腐蚀出来的洞口翻身而上，这一举动明显却让那四头异形同时愣了一下，当先一头异形被郑吒拦腰撞倒，直冲冲的就向其余三头异形冲撞而去，郑吒在翻身而起时已经进入到了解开基因锁第二阶段，浑身的肌肉更是不停迅速膨胀，接着，他终于看清楚了异形吐舌头的动作。
被他撞击的这头异形偏过了脑袋，将嘴巴对准了他的脑袋，接着仿佛慢镜头放演一样，那滴着口水的牙齿满满打开，从里面射出一条张满锐利牙齿的舌头，接着就是这舌头如炮弹般的弹出，一击而已，足以在人脑袋上打出一个大窟窿！
郑吒此刻也是陷入了疯狂，这种状态以前曾经出现过一次，那次就是面对印洲队队长时的情景，因为好兄弟被杀，因为新人被干死，因为那刻骨的仇恨，郑吒几乎是生吞了小和尚，此刻那四只异形企图进入隔离间，这样威胁到了萝丽的生命……这份疯狂与当初相比毫不逊色！
只见郑吒猛的伸手一插，顺势就插入到了那头异形张开的嘴中，还没等异形和上牙齿。他竟然疯狂嚎叫着将整只手猛插了进去，同时血族能量运行起来，血红色地火焰燃烧在了异形的嘴中，那火焰是如此汹涌，瞬间而已，已经从异形脑袋里燃烧了出来，而郑吒更是狠狠将那条已经烧熟的舌头拔了出来。火焰再一次剧烈，这条舌头马上被烧成了灰烬。
异形是没有恐惧的生物。它们其实也有很高的智慧，但是更多的是体现在本能杀戮上，所以看着郑吒杀掉一头异形后，它们反而是全扑了过来，其中一头异形在扑过来的同时嘴中舌头一吐，所对方向正是郑吒地头颅，另一条异形则弯身扫来了尾巴。那尾巴仿佛长矛一般直刺郑吒的胸口，只有最远那头异形之前正在腐蚀钢铁墙面，所以此刻离郑吒却还有些距离。
郑吒此刻已是解开基因锁第二阶段，不但是力量迅速变强，而且神经反应力，速度，攻击准度各方面都得到了极大提高，所以在两头异形一前一后攻击他时。他已经完全看出了舌头刺出地轨迹线与尾巴刺来的方向，只见他运行轻功脚下一蹬，整个人顿时就向后跳出了半米距离，当这两下攻击瞬间落空时，他则整个人翻身而起，猛的在身后墙面上用力一蹬。整个人已经仿佛炮弹破空般的冲向了离他最近的那头异形，此刻连舌头都还没收回到嘴巴里，郑吒猛的握住了那条舌头，用力一拉，将整个条舌头再次拔了出来，接着他将腐蚀性内力运行在左拳上，趁着拉舌头时将异形脑袋拉下的机会，狠狠一拳轰进了异形地脑袋中，竟然凭借内力的腐蚀性，硬生生的将异形脑门中心轰穿。直直轰进了大半个手臂。这头异形眼见也是不活的了。
与此同时，刚才用尾巴攻击的那头异形也已经扑了上来。那迅疾的舌头顺势而发，郑吒此刻是想躲也躲不及，所以他只能用左臂硬生生挡下了这舌头一击，巨大的力量顿时从舌头上贯穿而来，还好郑吒下意识的向后退了小半步，这才让异形舌头用尽力道缩了回去，否则他地左臂非得被整个打断不可。
即便如此，他的手臂上的伤势也已经是深可见骨，不过此刻他正在解开基因锁状态中，痛觉什么的早已经被关闭，所以他干脆就举起军刀一刀斩去，将那条舌头砍成了两截，可是还没等他有下一步动作，脚下忽然一松，他和那头被斩断舌头的异形，还有即将冲到他面前的异形，三条生命直接从顶上夹层跌落了下来，刚才他们所站地那一处钢铁，已经被异形血液腐蚀一空，终于再也无法承载三条生命的重量，任凭他们从上落了下来。
郑吒和异形的速度都是极快，但是明显解开基因锁第二阶段的郑吒却要快了一些，他整个人还在半空中时已经运行了轻功，双脚在其中一头异形的身体上用力一蹬，凭借这股力量，他比两头异形都要先一步落地，然后他提着军刀向上一挑，舌头被斩断那头异形状还没落地就被军刀从中间砍成了两段，顿时地面又是一阵哗啦般的嘶响声，无数腐蚀性液体从异形尸体中流下地面，这一处的钢铁顿时又被腐蚀了起来，开始向着更底楼层滴落而去。
而另一头异形落地后却并没有向郑吒扑来，它似乎发现了正在做手术的男子，还有那张着嘴似乎在嚎叫的皇后，它顿时就大声一嚎，踩着步子向那男子扑了过去，可是整个身躯才刚刚前进了数步而已，它的尾巴就被一股巨力握住，然后整个身躯竟被凌空摔了起来，狠狠一下撞在了医疗室地房间角落处，接着，郑吒也同样扑了过去，提着手中军刀就是一阵乱砍，先头几刀那异形还能有一些挣扎，但是数刀之后，这异形竟被活生生砍成了碎片，那墙角处已经被腐蚀得不成样子了，而郑吒全身上下也基本上被腐蚀了个干净，除了他本身以外，甚至连鞋子和衣服都被腐蚀掉了。
“呼，呼……”
郑吒回过神来时，四头异形已经被他以一个人地力量近战击杀，虽然有解开基因锁第二阶段的原因在内，但是郑吒依然是被自己地动作给吓着了，在那疯狂的程度中，他的近战直觉和攻击锐利度根本无法想象，上一次的与小和尚对战，这一次的单独挑战四头异形……郑吒这才知道，自己的力量已经强到了如此程度，这一步一步的变强，他甚至根本不知道自己是如何强到了这种程度，仿佛异形一的情景还在眼前一般，那时，那时……
“呼，詹岚，你还记得异形一时吗？如果当时我有这么强的实力就好了……詹岚？”郑吒呼了几口气后对身后说道，可是他想象中的回答并没有出现，于是他好奇的转过身去，除了全神贯注正在做手术的男子以外，那里却还有詹岚的身影？她就仿佛彻底消失了一样，这一瞬间，郑吒心里一痛，只觉得仿佛失去了什么东西一般，所以他当即就向治疗室大门冲去。
整个人刚触碰到那医疗室的大铁门，他却突然停了下来，在他身后是全神贯注的科研男子，他没有丝毫战斗力，至少对于异形来说，他的战斗力几乎可以不计，而与此同，这名男子正在给萝丽动着手术，如果他离开了这里，那么一旦再来那怕一只异形，这也足以击杀男子和手术中的萝丽了，这是他绝对无法接受的一件事。
“快了，最多还有一两分钟……詹岚，别死啊！”郑吒左右为难的站在原地，就这么迟疑了片刻之后，他终于是狠狠咬咬牙走向了男子身边，就这么默默看着了他的手术，而那异形幼体已经即将被取出来了。
方才郑吒翻身到了楼顶夹层时，詹岚一直关心的扫描着，连同周围也一起扫描不停，但是还没等到战斗分出胜负，突然詹岚却扫描到一个巨大的人型生物开始朝这边走来，不，是两头巨大的人型生物，从詹岚的扫描来看，这人形生物大约身高在五米左右，看起来就像是异形与人类的结合体那样，既有着人类的一些特征，也有着异形的面目构成，总之，这种生物扫描起来实在是非常诡异，而看过异形四这部恐怖片的人，都会知道这就是异形进化了的生命体，异形进化体了。
当初克隆那女子残骸时，军方人员将她的基因与异形基因一同克隆了出来，结果导致异形体内也拥有了人类基因细胞，而异形本就属于不停进化的品种，所以当皇后制造了足够防卫它的普通异形后，它就如人类那样开始了分娩，分娩而出的就是既带着异形基因，又带着人类基因的进化体，这也是价值五千点奖励点数，B级支线剧情，远超于皇后的异形世界里的最高级异形了。
詹岚却不知道该如何是好，按照那两头异形进化体的超快移动速度，只待二十来秒它们就能到达这里，而此时郑吒还在和四头普通异形拼战，如果再来两头超级异形进化体，那他们就别挣扎了，直接自杀的好，这样至少不会看到自己被活生生吃掉。
“不行，不能让萝丽死掉……他们是应该在一起的人，是的，必须让他们一直在一起，永远幸福的生活……如果要选一个人抛弃的话，那个人一定是选我吧？郑吒……”詹岚心头发苦，她很想大声哭出来，可是此刻的环境却连她哭泣的权力都已经剥夺，所以她只能默默打开了治疗室钢铁大门，就这么毅然的向外走去……
