第五章 异形进化体（二）
詹岚手中捏紧了三块金属片，这三块金属片却是她可以使用精神力控制的关键，每使用一次需要消耗一块金属片，而且还不一定能够控制得了，但是此刻已经容不得她再多想些什么，只能握紧金属片就向外走去，迎着异形进化体过来的方向而去，她的表情上已经带满了决绝。

（我真傻呢……他明明已经是……可是我还是……）

詹岚只觉得脑海里混乱极了，好几次她都忍不住想要回到医疗室里，但是每次一想到郑吒的面容，她就以更加坚决的神情向外走去，最后，当她想到了郑吒在上一部恐怖片，为了救她的那一吻时，这个小女人终于是哭了起来，她握着金属片看向了远方，双眼一片茫然的同时，入目处两头巨大的人型生命体正以极快的速度向这边走来。

詹岚狠狠一咬牙，她将精神力顺着手臂进入到了金属片中，顿时她的精神力被扩大发散了出去，几乎瞬间而已，她甚至能够感觉到两个生命体的精神力火焰在跳动，于是她顺着金属片的指引，将自己的精神力强行拉扯住了其中较为弱小的一团精神力，这是一种很奇妙的感觉，她还能控制和拥有自己的身体，但是仿佛又有了另一个身躯一样，这种矛盾的感觉实在是无法用语言来形容，她也只能顺着这感觉来控制住另一个身躯了。

那两头异形进化体行进速度极快，当前那头最早看见了詹岚的存在。它似乎兴奋了起来，顿时以更快地速度向这边冲来，但就在这时，它身后那头异形进化体行却猛的一掌打向了它，嘭的一声巨大闷响声，当前那头异形进化体被这股巨力狠狠打进了过道旁边的空地处，这股力量实在是太过巨大。以至于这头异形进化体行竟被打得镶嵌入了钢铁墙壁中，这一掌之力顿时将詹岚惊了一跳。因为力量实在是太过巨大，这一掌如果是打在人身上，那还不被瞬间打得骨肉分离啊？而更让她吃惊的是，另一头异形进化体竟然仿佛没事一样从那钢铁墙壁中翻了出来，它也以极快速度冲了过来，猛的将詹岚控制着的异形进化体撞进了墙壁里，啪地一声脆响。这一大块十数平方米大小的钢墙竟被整个撕了下来，这股力量未免大得惊人了些吧？

（剧情改变！）

詹岚很快就想到了这四个字，正如咒怨里那种鬼魂体一样，当“主神”进行剧情改变之后，整个故事地情节都将进行大的变动，甚至对于其中的某些生物给予原电影里不具备的实力，比如眼前的异形进化体，虽然没有了尾巴攻击与舌头攻击。但光是这恐怖的力量就已经足够了，所谓一力降十会，别说是一个郑吒了，那怕是五个郑吒，只要被这人型怪物狠狠打上一巴掌，那也绝对是只有被一掌打死的份。这一点詹岚绝对不怀疑。

这就是所谓地不巧不成书吗？相对于强悍无比的肉体力量而言，它们的精神力却是弱得可怜，詹岚感觉到脚面的钢铁不停颤抖，两方异形进化体的攻击力都是如此恐怖，可是却都没有给对方造成什么伤害，与那巨大力量后相辅相成的是，它们那仿若不死身一样的身躯，那怕是被狠狠打得镶嵌在钢铁墙壁之中，它们也能迅速的恢复从里面钻出来继续战斗，而就这么片刻时间。那块金属片已经受不了负荷整个崩碎。顿时其中一个攻击地异形进化体马上停止了下来，它奇怪的望向了詹岚。接着就朝詹岚大声咆哮了起来。

（这样不行，只控制一个的话，无论如何也杀不掉它们……如果是这样呢？）

詹岚狠狠咬了咬牙，她猛的将精神力输入到了剩下两块金属片上，接着一前一后控制住了眼前两头异形进化体，可是就在两头异形进化体被控制的瞬间，她已经眼前一花差点晕死了过去，要不是她用力咬着嘴唇死死坚持，说不定这一下就让两头异形进化体整个挣脱了束缚。

詹岚死死咬着嘴唇，任凭嘴唇不停流出鲜血来，她控制着两头异形进化体各自撕了一段钢跳下来，接着都用最锐利的部分对向了彼此地脑袋，这时，两个生物的反抗激烈了起来，在生与死之间，并不单单是人类才害怕死亡，拥有人类基因的异形进化体明显也害怕了，它们不停嚎叫着，精神力的反抗也越加激烈起来，终于，詹岚手上的两块金属片同时粉碎，只留下一把金属粉末在手心间，而那两头异形进化体已经将钢条刺入了彼此的脑门中心，两头巨大的人型尸体就这么硬生生的各自翻倒，那巨大的脆响声，听起来仿佛是大象摔倒一般，而这一段的过道已经变得一片废墟，几乎没有一处地钢铁还算平整完好，更多地钢铁更是被整块撕下，这种破坏力实在是太过惊人了。

（……那么，好好保重吧，以后不能陪着你了。）

詹岚双眼一花，她只觉得精神力完全被透支了出去，整个人就仿佛飘浮在一片虚无之中一样，就这么安静的睡了过去……

“手术完成……”

在医疗室中，男子终于是说出了这句郑吒久等不到地话语，当他看到萝丽被从隔离间中取出来时，这个小女孩依然是睡得香甜，看那模样似乎根本不知道外面发生的凶险战事一样，而这样秀气可爱的她，忍不住让郑吒轻轻亲了一下，他接着才又看向了那名男子。

“谢谢你了……欠你一个人情，放心吧，我的伙伴一定将你的妻子安全带到了救生仓！”郑吒慢慢的说着这番话，他本来还想说些什么。可是却被男子给打断了。

男子喃喃地说道：“这很公平，一命换一命，那么现在就请给我一把手枪和一发子弹吧，你也差不多要赶快离开了，最多还有二十来分钟整个舰船就要爆炸，十分钟时整艘舰船就要出现提示了……快些走吧。”

郑吒将萝丽抱在了怀里，同时从纳戒中取出了许多强效绷带。他一圈一圈将萝丽和自己绑在了一起，直到一切准备完毕后。他这才将那把冲锋枪和一弹夹子弹取了出来，他默默将这把武器放在了桌子上，接着就向治疗室大门外走了去。

刚走出治疗室大门外，顿时就从里面传来了枪响声，郑吒心里微微一黯，但是他也不敢再多想，只是托着萝丽就开始向远处飞奔。才跑过不过百米距离，接着他就目瞪口呆的看着眼前这一片的恐怖场景，还有场中那两头巨大人形怪物，与倒在场地边缘的詹岚。

郑吒连忙将她扶了起来，这才发现她的身体一片冰凉，呼吸微弱无比，心跳若有若无，这样的情形根本就已经是濒临死亡了。而郑吒却并未在她身上发现任何的伤口。

“不会死地，我们都不会死的……詹岚，我们一定都会活下去！”

郑吒看着她手心中地金属粉末，再加上两头巨大人形怪物各自用钢条对准了彼此的头颅，如此一看，稍微想一想就能够明白到詹岚使用了什么办法。这应该就是精神力控制了，然后让两头怪物彼此相残，而一下子控制了两头怪物，这样的精神力负荷一旦过度，则会导致使用者死亡！

郑吒眼睛一酸，他知道詹岚是为了拖延时间才独自一人从治疗室里走了出来，而眼前这两头巨大人形怪物，应该就是异形进化体了，从现场这恐怖的战斗场景来看，即使是他遇到了也是有死无生。没想到却被詹岚硬生生杀掉了两个……

郑吒也来不及多想。他又用强效绷带将詹岚绑在了他的后背上，就如同之前答应过她的那样。一定会让她爬在自己的背上，一同闯回“主神”空间去！

“走吧！让我们一起活着回去！”

郑吒运行起了轻功，整个人开始疯狂地向前跑动，他的速度已经快到了匪夷所思的境地，但是却不得不面临一个难题，他并不熟悉这里的地形，熟悉地形的人詹岚早已经陷入到了昏迷中，所以无奈之下，他只能拼命的向上跑动，没有任何花俏，见到向上楼梯则开始攀爬，见到任何电梯都不管一切的坐进去，总之当他不停向上移动了许久之后，却意外见到了二女三男，这二女三男的模样他非常熟悉，却并不是他地伙伴……因为这五人正是电影里的剧情人物！其中一人还是那个拥有异形血液的电影女主角。

这群人全都诡异的看着他，一个全身裸体的男人，一前一后绑着两个昏迷着的女孩，这样地情况任谁看到了都会露出非常非常诡异的表情，于是乎，所有人都同时举枪对向了他，而那个高个子的电影女主角，更是气愤的持着一根钢条走了过来。

郑吒其实反倒是松了口气，他喃喃说道：“别告诉我你们不知道这舰船即将爆炸了，放心吧，我的衣服是因为别的情况而弄没了的，这两个女孩也和我关系很亲密，我们还是一起离开这艘舰船，去到救生仓如何？”

那名电影女主角却并没有看向他，而是仔细看向了萝丽那明显才开过刀的胸口，接着她才冷冷的说道：“取出了女皇？那么这是第四只女皇了……”

