第六章 那后方的死神（一）
郑吒微微一愣，他这才想起了原电影剧情里的事情。

那异形进化体是需要分娩出生的，而并非是如普通异形那样寄生成长，换句话而言，要出生一头异形进化体，那么就必须要一头皇后才行，当然了，如果时间足够的话，也可以由一头皇后分娩出许多异形进化体，但是一必须是异形进化体没杀死皇后，二就是时间必须足够了，那么这数十分钟时间就足够了吗？根本不可能，那是皇后，又不是蚁后，那里可能这么短时间内就出生两头异形进化体呢？

郑吒连忙问道：“你怎么知道有三头皇后？以你们的力量，见到皇后恐怕连逃跑的机会都没有吧？”

五人里，一个白人大汉不满的说道：“你说什么呢，妈的，看你那猥琐样，信不信我一枪打爆你的头？”

郑吒无奈的耸了耸肩，事实上他已经开始集中起了注意力，而女主角艾伦.瑞普丽却马上摇头说道：“收起你的枪吧，他比我们加起来还要强得多……你身上有那些东西的味道，但是你却不是它们，是让它们的液体沾满了全身吗？”

另一名坐着全自动轮椅的男人大声说道：“那可是强腐蚀性液体啊，他怎么可能会没事？除非他也是个机器人，不对，即便是机器人也会有事，那东西可是连舰船都可以完全烧穿的啊！”

艾伦并没有理他们，只是全神贯注的盯着郑吒。而郑吒也只能无奈地说道：“我觉得与其追究这个问题，倒不如赶快向前跑更合适，这艘舰船可是仅仅还有十几分钟的时间了，难道你们想要陪这艘舰船一起死亡吗？”

所有人都愣住了，他们不信的看着郑吒，就在这时，忽然整个舰船通道中都响起了一个电脑合成的声音。

“舰船将在十分钟后自毁。请相关人员尽快离舰，救生仓入口已经开启。再次重复，救生仓入口已经开启……”

郑吒顿时恍然大悟，难怪“主神”说要等一个小时后才能进入救生仓，原来它等待的就是舰船爆炸前的十分钟而已，这时舰船才会开启那救生仓入口，而他们也才能进入到救生仓中完成任务，原来“主神”从一开始就已经想好了这一切。那就是让整艘舰船大爆炸，引得他们疯狂的向前逃跑，好恶毒地剧情改变！

那五人听到这个声音时也是全都愣住了，他们都呆呆的看向了郑吒，当他们看到郑吒运行轻功就疯狂向前跑去时，这几个人也都大叫了声不停向前跑去，这却是苦了郑吒，以他地速度而言可以轻易抛开这些剧情人物。但是奈何他却并不熟悉这里的地形与那救生仓入口所在，所以跑着跑着又只能降低速度，很无奈的与剧情人物跑在了一起。

那白人大汉边跑边喘息着道：“你可真他妈的强啊，跑起来像阵风一样，都不用呼吸的吗？”他指的自然是郑吒丝毫没有喘息的迹象，而且跑得比他们任何人都快。

郑吒此刻心里满是焦急。他却那里还有空去回答什么，只是低着不停向前跑去，就这样，时间慢慢地过去，而舰船的爆炸时间已经只剩下七分钟了，众人心里也都越发焦急起来，还好另一名女子不停安慰大家，在剧情中她是一个有感情的机器人，随着剧情发展，她曾经连通过舰船的主电脑。所以对于这艘舰船的地形位置异常熟悉。按照她的说法，众人此刻离开救生仓已经非常之近了。这条路是去救生仓的最近通道，这样跑下去，最多在还剩下三分钟时就可以到达救生仓，所以众人完全都可以一起活下去。

（所有人都可以一起活下去……是的，我们三个人一定可以一起活下去！）

与此同时，另一边地萧宏律等人也终于是到达了救生仓入口处，这后面一路跑来可还算幸运，按照两名科研人员的说法，这一路的路程虽然是远了一些，但是通道四周都是具有防御电网的存在，也是当时他们为了研究异形时所做的准备，一旦异形失控，则所有科研人员与士兵们可以从安全通道离开，虽然稍远一些，但是终究也是在爆炸前七分钟时就到达了入口处。

“这里就是救生仓了吗？看起来似乎装载不了多少人啊。”萧宏律捏了捏额头的头发说道。

“是啊，装载不了多少人，所以……”

抱着萧宏律地那个科研人员低声说道，就在萧宏律心里产生不好预感时，这人突然从怀里掏出了一把手枪出来，他将手枪顶在了萧宏律的脑门中心上，接着恶狠狠的吼道：“所有人都不许动！不然他可就死定了！你快去把救生仓发动起来……”

另一个科研人员愣了一下，他连忙抱着那名女科研人员就向救生仓里跑了去，可是他还没跑出几步，接着就看到张恒拉弓对向了他，这人马上就不敢动弹了，张恒弓的威力有多强他自然知道，那可是一箭射死了皇后的巨大威力啊，这一箭射来，他根本没任何幸存的可能性了，不是死那么简单，而是绝对的死得粉身碎骨了。

那名拿枪的科研人员愣了一下，他马上大声嘶吼道：“不怕他被杀掉吗？你们的伙伴还在我的枪下啊！放下你地弓！”

萧宏律嘻嘻一笑道：“不用考虑， 张恒，射吧，小心些，别伤到了那女人。”

张恒一声不响就射出了手中箭矢，当然了，为了害怕将救生仓给射穿了，所以这一箭只射出了五分力道而已，但是在附魔箭矢地威力增辐下，这一箭还是轻易射穿了那名科研人员的头颅，接着那头颅仿佛沙尘一样慢慢粉碎消散，一股子腥血从脖子处直喷了上来，而张恒马上就弯腰一阵大吐。

那名科研人员早已被吓傻，他傻傻地看着张恒与远处地上没了脑袋的尸体，顶在萧宏律脑袋上的手也开始不停的打着颤，直到萧宏律的声音传来时，他才猛的回过神来。

“程啸，你对怎么攻击别人熟悉吗？开始攻击吧，不要顾忌我。”萧宏律面色平淡的说道，边说话他还边不停的捏着自己额前的头发。

程啸愣了一下，他指着那名科研男子手上的枪说道：“你，你还真不怕死啊？顶在你脑袋上的可不是什么玩具枪哦。”

那名科研人员也仿佛这才想起了他手中有枪一样，连忙面容狰狞的吼道：“我操，老子手上可是有枪啊，你难道还真的想死吗？”

萧宏律叹息了声道：“这算什么枪啊，程啸看好了……”说完，他竟然伸手去按顶在他脑袋上的枪的扳机，这样的动作绝对是出乎所有人预料，那名科研人员一时不察，当他回过神来时，那扳机已经被萧宏律轻轻按了下去。

“嘭！”

一声枪响，可是枪响声后却并没有出现那以为中的脑袋碎裂如西瓜般的场景，反而是在萧宏律的脑袋边出现了一层半透明的防护层，他笑嘻嘻的说道：“看见了吧？这东西也配称之为枪？它的威力根本不足以击穿这防护层拉，说它是枪都抬举了它，干脆称之为玩具好了。”

科研人员这下可真的是愣住了，他的反应也还算快，抬枪就向远处的程啸射了过去，但是程啸的反应更快，在萧宏律举手按向扳机时，他已经脚下一蹬就冲了过来，所以科研人员的手刚刚抬起，他已经冲到了其面前轻轻捏住了手腕，也不知道他干了什么，只见他双手一转一反，那名科研人员马上惨嚎着倒在了地上，萧宏律站在地面后向后看去，却看见这名科研人员的手已经整个反扭了过来，就像是脱臼之后再用力压进去一样，骨头已经分开皮肉穿了出来。

“哇哈哈哈，这可是传说中的分筋错骨手哦，你还真是幸运呢，如果是我老妈来使用这分筋错骨手的话，估计你连惨嚎的精力都没有了，哦呵呵呵呵……”

程啸的表现仿佛非常的爽一样，他不停的揉捏着眼前这个科研人员，每一次都不过只是轻轻动了动手指而已，被他接触的地方顿时就是骨头分离，那可怕的视觉效果与痛苦，让科研人员真的想晕死过去算了，可是不知道为什么，他却是偏偏清醒着承受这股剧烈痛苦，无论怎么样都无法晕死过去，不过片刻而已，他已经痛苦得丝毫无法动弹了，看他的模样，可能直接死掉还稍微轻松一些。

萧宏律一直默默看着这样的情景，他轻轻捏着自己的头发道：“你究竟是谁呢？别告诉我你是普通人，这种格斗方式虽然也可以由普通人学习，可是你却是边笑边攻击敌人，这却是普通人无法做到的了，除非你是个疯子。”

程啸放开了已经瘫成一堆软泥的科研人员，他收起笑容严肃的敬了一礼，接着说道：“特种小队军医参试员……根据楚轩大校提供的信息与进入方法，我是第二名进入者。”

