第六章 那后方的死神（二）
萧宏律闻言顿时愣住了，他轻轻从额头上拔了一根头发下来，接着说道：“楚轩以前的事情我也曾听说过，没想到你们竟然真的瞒过了‘主神’进入到了这个恐怖片轮回里，不过从时间上来算，你们根据信息和进入方法，应该已经试验了很久吧？为什么才进入了你和另一个呢？对了，另一个是谁啊。”

程啸说道：“王仁夹，也称为王侠，特种小队侦察兵参试员……其实经过了我们试验，某一个特长领域的人，似乎只会进入这个恐怖片一次，至少在王侠在实验室里突然消失之后，其余侦察兵则完全没了动静，所以之后才换成了其余特长的人，比如我就是军医领域的人，哈哈哈哈，可是没想到竟然会是我来了……听你们的介绍，似乎可以自由的创造一个人吧？妈妈的，这可是男人最终极的幻想啊，什么样的人才合适呢？穿着华丽丝袜的超巨乳LOLI？还是成熟美艳的贫乳美妇人？或者是……”

这人的脸变得也忒快了些，刚才还在严肃的谈着关于现实社会里的事，接着马上就一脸猥琐的谈到了如何大造女人，甚至不停从他嘴里说出一些萧宏律也似懂非懂的词语，比如“伪娘”，比如“百合”之类云云，总之，这个男人却是让他有些看不懂的感觉。

说归说，当他又从地上抱起赵樱空时，这个男人忽然面色一沉的喃喃问道：“王侠……他可是已经死了？”

萧宏律摇摇头道：“我是不知道有没有王侠这个新人加入。上一部恐怖片发生地事情太复杂了，总之，还是先回到‘主神’空间吧，真要知道王侠的下落，估计就要等郑吒回来才行了，上一部恐怖片却是他和那些新人们走在一起。”

程啸叹了口气说道：“是啊，先回去你说的那个‘主神’空间吧。只是却可惜了那个名叫郑吒的人，他实力超强的。至少三四个我都不是他的对手，还有他的决断力也很强，由他做队长，你来布局策划，这样地小队才是真正的强大，唉……”

说话间，众人已经慢慢走进了救生仓中。这几人一进入救生仓里顿时就消失不见，在那半梦半醒间，不多时他们就回到了“主神”空间里，接着，他们脑海中同时响起了“主神”传递过来地声音，这个声音顿时让所有人都傻傻愣住了，好半天都没回过神来……

另一边，郑吒和原剧情人物们开始了疯狂奔跑。随着时间不停向前推移，所有人的心情也越发的紧张起来，就在这个时候，电影女主角艾伦忽然身体向下一陷，她直接透过一层网眼钢铁地面陷了下去，在那下面。白茫茫的一片全是异形分泌物，光是看一眼就足以让人全身发麻的了，其余剧情人物们都是愣愣的看着下面，直到那个白种人大汉喊了一声，所有人才跟着他一起继续向前跑去。

（剧情开始了，当女主角落下去后，就可以看到皇后分娩下一个异形进化体，而这个异形进化体一掌拍死了那头皇后，反而是错认了女主角为母亲，所以之后对她穷追不舍。直到所有人都已经踏上了救生仓为止。那头异形进化体才终于追了进去，一同进入到了救生仓中。这么说起来的话，我就不用担心这样下去会被追赶上了……）

郑吒心里终于暗暗松了口气，因为此刻时间还剩有五分钟左右，完全足够他们跑到救生仓去，这下却不用再继续担心下去了，他心里唯一还担心地事就是詹岚的情况究竟如何，是不是精神力已经彻底枯竭，从他身后传来的詹岚体温已经越来越低，而且呼吸若丝，心脏跳动若有若无，这一切都显示着一件事实，詹岚的性命只在旦夕。

“大家再跑快些！千万不要停下来！”郑吒大声一吼，他当真是恨不得就这么加速冲过去，那里需要还和这些剧情人物站在一起呢，可是这也只能想一想罢了，没了他们指引方向，多的时间消耗了不说，说不定连他都必须要葬身在在艘舰船上，所以他吼了之后还是只能无奈的和他们一起向前跑去。

那名女机器人忽然说道：“大家顺着这条通道一直向前跑就行了，救生仓就在前面通道的尽头，要不了多久就可以冲到那里了，大家快跑吧！”

郑吒微微一愣，他当即就忍不住骂了一句娘，接着正打算运行内力就开始疯狂加速，忽然却从身后通道里传来了一声狂啸声，那声音是如此巨大，以至于所有人都下意识的看了过去，不看还好，这一看之间却把众人吓了个不行，一头巨大有五米多高地人形怪物开始疯狂的向这边冲了过来，在它的手上还有一大堆血肉模糊的尸体，除了头颅相对完整以外，整个身体已经被彻底揉烂，这具尸体正是女主角艾伦的尸体。

“我操，又是剧情改变！‘主神’，去死吧！”郑吒嘴里匆匆一骂，他那里还敢继续再待下去，全力运行轻功就向前疯狂飙去。

与此同时，那头巨人形怪物也疾速冲了过来，这头怪物地速度实在是快极，腿部距离足足有人三倍那么大，但是移动频率却比普通人跑动时更快了许多，几乎在十几秒后，它已经追上了那三男一女的剧情人物，接着只见它横起巴掌用力一扫，跑在最后面的那三个男子顿时被狠狠拍在了钢铁墙壁上，这一掌威力实在太大，竟然将那钢铁墙壁打得整个凹了进去，看起来就像是被巨大重捶狠狠击中了一般，当它放开手来时，那三人已经被压成了肉泥一般。一大堆血泥顿时落在了地面上。

那名女机器人却是有人的感情，她马上就大声尖叫了起来，可是还没叫出数秒时间，异形进化体已经从头向下狠狠一脚压来，地面地钢铁顿时也是凹了下去，而这个女机器人哼都没哼一声，直接就被压在那钢铁里消失不见了。

“嗷！”

异形进化体仰头大声嚎叫起来。它举步就向郑吒疯狂追来，这却是把郑吒吓得不行。这个男人更加不要命的向前冲去，刚才那两击的威力他可是亲眼所见，那威力实在是忒恐怖了些，没有了舌头攻击，没有了尾巴刺人，但是异形进化体却得到了这恐怖的力量，比起异形原电影里的力量。眼前这异形的力量无疑更加恐怖得多。

所谓一力降十会，郑吒有信心可以跟普通异形面对面硬战，这是因为异形一击根本杀不了现在地他，而他地攻击如果打实了，那么异形绝对是死定了的，即使是面对皇后，他也觉得现在自己地胜利几率要高了许多，但是他却丝毫没有信心和眼前这个异形进化体对战。那恐怖的力量实在是超过了一切，那可真是碰到即伤，打到即死，即便是他，刚才那一掌若是被拍实了，即使不变成肉泥估计也差不了许多。所以他现在唯一能做的事就是尽量向前逃跑，再逃跑！

那异形进化体疯狂的大声嚎叫着，那跑动的声音听起来像是一辆战车，而且速度之快，甚至还超过了运行轻功的郑吒，只可惜它的灵活性似乎却差了一些，在那种过道拐角处时，它往往是狠狠撞进了墙壁钢铁中，而郑吒却在过道拐角处时冲向了墙面，然后双脚一蹬就向前跳去。这样瞬间速度甚是惊人。再加上异形变异体不停地在过道拐角处耽搁了时间，所以双方始终还差着二十多米距离。渐渐的，那异形进化体已经越来越不耐烦了。

郑吒仔细感觉着身后传来的恐怖威胁感，自从他实力慢慢成长之后，这种恐怖威胁感已经是越来越淡弱，而这种好久不见的恐怖威胁感终于是再次出现，而且还离他越来越接近，这一瞬间，让他觉得身后仿佛是跟着死神一般，那把能够勾取人灵魂的镰刀，已经渐渐伸到了他脑袋后方，只待他稍微一停，这死神瞬间就能取走他性命。

“我操，快些再快些啊！不要死在这里啊！”

郑吒已经疯狂的嚎叫了起来，轻功已经被他运行到了极至，同时解开基因锁也到达了第三阶程度，他不停模拟着赵樱空所知道的极速步法，用轻功加上步法不停向前跑动，在他经过最后一个拐角处时，眼前终于出现了一条直通大道，在那条大道地尽头，却是敞开大门的救生仓入口！

这条大道有数百米长度，郑吒已经顾不得这许多，他迈开脚步就向大道另一头冲去，不停的向前狂奔，而身后同样再次传来一声巨响，异形变异体狠狠撞进了钢墙壁中，然后等它从里面爬出来后，又一次疯狂的向郑吒追了过来，那速度实在是比郑吒的移动速度还要快得多，而且这一条大道却是直道，这一路追来，眼看着双方的距离已经是越来越接近了。

（不要死，不要死……我们三个人一定要活着回去啊！）

郑吒不停想着如何去做，如果是被打中地同时向外跳去，那么很可能这一掌还无法致命，但是被打那一处绝对是一片稀烂了，当然了，如果他更狠一些，用身后或者身前的女孩来抵挡，则完全可以用这股力量……

郑吒狠狠咬紧了牙齿，他默默计算着身后异形变异体离他的距离，双方的距离不停接近，而此刻郑吒离救生仓却还有五十多米的距离，双方间的距离却只有四米多了，这个差距还在不停缩小。

“拼了！”

郑吒此刻还是解开基因锁第三阶段，他的神情忽然变得了淡漠，楚轩那冷静的思考力正是他目前所需要的东西，应用解开基因锁后的本能计算力，然后调整好角度与自己地位置，接着郑吒斜着跳了起来。

异形进化体刚好一掌拍来，狠狠拍在了郑吒地右侧面，而郑吒也是斜着向后跳动，所以还是将这一掌之力削减了部分，但是即便如此，郑吒还是觉得一股巨力传来，狠狠将他拍翻向了远处救生仓方向，他整个人被拍得腾空而起，就这么直直飞了过去，在那异形进化体的嚎叫声中，他眼前一黑就落进了救生仓中，随即就这么看着那巨大人形怪物跑来，他则进入到了半梦半醒里……

“异形系列电影最后一集完结，最高难度完成，得到奖励点数5000，B级支线剧情数一个，异形系列电影将不会再次出现……”

这却是郑吒最后听到地声音，随即他就整个人晕死了过去……

