第七章 重生十字章（一）
   
郑吒慢慢张开了双眼，他此刻正淋浴在一道光柱中，身上又痒又痛，整个人简直是难受极了，但是与这难受感同时出现的，却是身上的伤口开始不停愈合，它们正以肉眼可见的速度开始愈合，特别是他的右边身体，已经几乎整个消失了，从肩膀到侧腹，总之，他整个人看起来似乎只剩下了三分之二的体积一般，而此刻这少掉的三分之一身体正在不停形成。
他举目看去，不单是他正在光柱中，其余还有些人也同样正在光柱里，比如远处的赵樱空，再比如他身边的萝丽，还有他另一边淋浴在一片紫色光芒下的詹岚，却只有她所淋浴的光柱却是紫色光芒，其余人的光柱却都是同一个颜色。
无论怎么样，能够回到“主神”空间，这已经代表了她还活着，而地面上却有三个男人正在不停说着些什么，这三人正是萧宏律，张恒，程啸三人，再加上站在萧宏律身后的美艳女子，看来另一边小队竟然没有死掉一个人，这却是不幸中的大幸了。
想到这里，郑吒闭着眼睛慢慢沉侵在了这片光柱中，虽然身体依然是痛痒难忍，但是不知道为什么，他却觉得此处正是天堂……
不多时，其余人的光柱都开始变得淡弱，只有郑吒还是最晚从光柱中解放出来，直到他落地时，萝丽马上就大哭着扑进了他的怀里，这场恐怖片世界地经历。却是把这个小女孩给吓得不行，又要害怕与郑吒分开，又要害怕自己会死，又更担心着郑吒也会陪她一起死，这许许多多的事情压在了一时，萝丽的情绪真的是直到此时才真正解放出来，她开始用哭来宣泄自己的害怕。
郑吒轻轻摸着萝丽的头发。他的视线看向了詹岚那里，这个女人却是微笑地看着他。神情间没有一丝难过，相反，她的神情看起来似乎充满了欣慰。
“好了好了，要亲热就去卧室，或者你们想给我们做现场教育吗？”萧宏律嘻嘻笑道，不过他地话顿时引来了美艳女子一下敲头，这个小男孩这才露出了无辜表情。
郑吒放开了怀里脸色嫣红的萝丽。他松了口气道：“我真怕你们已经全部死亡，这次真是幸运……大家都能够活下来实在是太幸运了。”
萧宏律嘿嘿笑道：“我们这次确实是非常幸运啊，你难道没听到完成恐怖片任务后，‘主神’给予你的信息吗？电影最后一集完结，最高难度完成，并且以后再不会出现异形系列电影了，同时还得到了5000点奖励点数与B级支线剧情数一个，难道你不觉得这是一种极端幸运吗？哈哈哈。”
郑吒这才回想起他昏迷前曾经听到过的那句话。异形系列电影最后一集完结，最高难度完成，得到奖励点数5000，B级支线剧情数一个，异形系列电影将不会再次出现，这却是一场意外之喜。让他也有些想不到的感觉。
萧宏律捏了捏头发道：“这个情况你却没给我们提起过，你只说一个系列电影的难度，是随着其集数增加而难度提高的，换句话而言，我们所经历地异形四已经是这个系列的最高难度了吧？难道你还不觉得我们的幸运吗？能够在这个最高难度下存活下来……你真的不知道完成一个系列电影后，会得到奖励点数与支线剧情数吗？”
郑吒苦笑着摇了摇头道：“这方面的情况我真的不知道，我可以从‘主神’那里知道许多事，但是关于在恐怖片世界里的支线任务，这却是‘主神’不会告诉我的，你想一想吧。如果我真知道了这些支线任务地所在。以及它们的完成方向与完成条件，那我们中洲队不知道会有多强呢。完全可以在一部恐怖片里不停的去完成支线任务，这和你所说的刷分有什么不同？”
说话间，郑吒已经走到了“主神”下方，他闭着眼和“主神”联络了起来，稍稍一查询，他的奖励点数为6300，B级支线剧情数一个，这份奖励早已经超过了他最初的期望，可以说，完成了异形系列电影，这每个人都获得地奖励点数，却是足够抵消那异形进化体的恐怖了。
之后，众人还是依照惯例休息一晚，任何强化属性之类都等到第二天才来再次协商，而让所有人意外的是，虽然嘴里口花花的，说什么要制造这种女人那种女人，但是当他真正制造时，却是制造出了一个脸上略有些雀斑的，有一条麻花大辫子的清秀少女，若论美丽程度，实在是差了在场几个女子一些，但是在看到这个少女的瞬间，程啸的眼中却是射出了一股说不出的温柔。
众人里，却还有张恒与詹岚，赵樱空三人未曾制造任何生命体，赵樱空的答案非常直接，当一个刺客需要制造人来安慰自己时，那么这个刺客就已经不配作为刺客了，如果非要强行去战斗，则只会必死无疑。
张恒与詹岚却是并不说出自己地理由，而众人也都没去继续询问，每个人心里都有自己地秘密，当他们想说的时候自然也会说出来了，这样强行去问却是很没道理。
当晚众人就在萧宏律家里吃了一顿聚餐，毕竟相比于萝丽地做菜技巧，美艳女子的做菜技巧却要高上了许多，众人自然也就聚在了萧宏律家里，虽然看上去这个小男孩很不乐意的样子，但是众人此刻却并不给他面子，毕竟美艳女子一直都很热情的招待着他们。
“……这么说起来的话，你们在路上遇到了两头皇后？那还真是幸运啊。”郑吒吃了口菜，他感叹的大声说道。
其余几个人都是一脸莫名其妙的看着他，只有萧宏律似乎明白了什么，他又想去捏头发，却被美艳女子用筷子头狠狠打了一下手，他这才直接开口说道：“我之前就一直很奇怪，你右边身体的伤看起来太夸张了，即便是撞倒楼房的大铁锤直接来撞你，估计也无法将你撞成那个情形，这方面你自己也应该知道的吧？随着身体素质不停增强，你的身体韧性自然也在提高中，即便被大型卡车高速冲撞，估计你的肌肉也不会出现那一团烂泥的情况，这股力量实在太恐怖了些，是那种所谓的异形进化体的生物干的吗？”
郑吒点点头说道：“即使是现在回想起当时，我也觉得心底里一阵阵发寒啊，那种感觉实在是太恐怖了，你简直无法想象异形进化体的恐怖力量，那种舰船构造的合金金属，即使是我也必须用腐蚀内力或者用红炎技能才能破开吧？但是那异形进化体却毫不在乎这些，它只需要轻轻一掌拍过去，那钢铁就直接被撕裂开来了，可以说，如果普通人的力量是一，我的普通力量是三到四，内力强化后是五到七，解开基因锁第二层时是十，那么那个异形进化体就至少是一百……”
其余人听得都是一阵胆寒，萧宏律却是肯定的点点头道：“确实，只有这个强度才对得起每个人一个B级支线剧情，外加5000点奖励点数的巨额奖励，之前我就一直奇怪，为什么皇后那么困难才1000点奖励点数与一个D级支线剧情数，而那个异形进化体却是5000点奖励点数与一个B级支线剧情数，这样的对比实在是太过夸张，不过从这样的实力来看，这个对比反而显得轻了一些，哈哈哈哈，所以我才一直在说我们运气好啊。”
“从一开始就被关进牢笼中，如果不是我们幸运的使用了防护盾，很可能第一时间已经被异形幼虫附身，在那种情况下，如果没有有效的防护手段，这个团队则根本是团灭定了，这是我们的第一个幸运……第二，我们在拯救团队成员，与继续前进时分了队，虽然看起来是实力下降了，却也让异形们只能选择一个队伍进行主攻击，而这个队伍明显就是郑吒你们几人了，而我们则仅仅只有两个皇后进行拦截，然后就很轻松的度过了这场恐怖片，第三，郑吒你在那时几乎是必死的了，我却不知道你在遇到第一波异形进化体时，又是如何活下来的呢？”
郑吒默默看向了詹岚，这个小女人自从回来之后就一直很沉默，而且她的表情也比以前淡然了许多，在郑吒看向了她之后，她连忙笑了笑道：“这个异形进化体虽然肉体很强，但是精神力方面却很弱小，我在当时控制了它们的精神，让两头异形进化体互相残杀，虽然我也受了一点伤害，但是终究还是杀掉了它们两个。”
闻言如此，萧宏律打了个响指笑道：“懂了，那么这一切都解释得通拉，你们想，‘主神’的目的并不是杀害我们，而是让我们不停进化变得更强，那么为什么在这部恐怖片里却会遇到如此多的危险呢？我的解释是，任何恐怖片都有其解决的方法，并不是很难，而是我们没有找到这个方法而已，比如，如果詹岚的精神控制力更强一些，那么她完全可以把这两头异形进化体控制着为我们开路，那可真是见人杀人，见佛杀佛了，不是吗？哈哈哈哈哈，而且如果我们有电脑精通人才，完全可以修改自爆程序，如果有机械人才，完全可以封锁整个舰船，然后将其开向地球，寻找别人帮忙来杀掉异形……”
“所以了，任何任务其实都可以变得简单，得到奖励点更多，也可以得到支线剧情数，最关键的是我们自己去寻找解决办法，而不是顺着‘主神’的意思走下去！这才是真正的进化！”
