第八章 再次强化（一）
   
当程啸知道王侠已经在上一部恐怖片里死亡了时，他这才略有些苦涩的说道：“一个好战士……拥有着很强的近身格斗力，而且对于埋设陷阱与地雷都很在行，而且对于侦察兵的锁骨技巧也很好……挺有名气的一个人。”
郑吒也苦笑着拍了拍他的肩膀，说道：“在你实力强过某一个程度之前，其实在面临恐怖片时都是随时可能死的份……别想这么多了，人死不能复生，还是将他们的名字都刻在这块石碑上吧。”
这块石碑正是众人一起兑换而来的纪念石碑，上面记载了和众人曾经同生过死的兄弟伙伴。
“楚辕，零点，齐腾一，张杰，王侠……”
所有众人曾经一起并肩战斗过的人，全都可以自行刻在这石碑上，当你看向这石碑时，这几个人的名字就仿佛直接刻印在你脑海中一样，这是一种传说魔法类的效果。
“我们并肩战斗过，靠着伙伴的强大和牺牲，我们活了下来，所以，我们必须继续活下去，肩负着他们的强大与牺牲，一起活下去！”
这最后一段文字却是郑吒苦思了许久之后才刻在上面的，而同样的，当人看向石碑时，这段文字也同样会深深刻印在人脑海中，就仿佛是托印上去的一样，让人永远都不会忘记！
办完这些事后，终于又到了每一次回到“主神”空间最重要的正题。那就是讨论各自地强化方向与兑换武器，而在郑吒成为了队长之后，在讨论之前则需要先一步知道下一场恐怖片是什么，这样才能根据恐怖片来兑换需要的武器或者道具。
“你和赵樱空不是一人杀掉了一头皇后吗？多的D级支线剧情刚好可以给她们两个人赎身，呼，这就好了，多带上不相干的人进入恐怖片世界。总是让我们多了很多限制，即便是拼命也感觉放不开手脚啊。对了，你们的防护盾也要交给我，我给你们充能之后，下一场恐怖片还可以继续使用。”萧宏律神态轻松的对其余人说道。
张恒和赵樱空都是默默点了点头，两个D级支线剧情其实也兑换不了什么强化属性，而拿去兑换武器却又有些浪费了，所以相比之下。拿来给两个女人赎身反倒是好，反正他们也都得到了一个B级支线剧情数，外加大量的奖励点数，这也足以弥补这个D级支线剧情地了。
郑吒一直在闭眼和“主神”联络着，当他张开眼回过神来时，脸色却有些铁青，众人都是奇怪的看着他，直到好半天后。郑吒才苦涩地说道：“下一部恐怖片是生化危机二，但是……下一部恐怖片我们将与别的队伍开战，队伍是随机选择，到里面之后才能知道是那个队伍，呼……这下可能又要很麻烦了。”
其余人的表情看起来都不是很好，这些人中除了程啸以外。其余人都是经历过一场小队对战的人，那种生死间的碰撞，只要一方开火之后，与另一方则肯定是必死的结局了，死一人则很可能团灭，而同样的，对方也害怕被杀掉一人，不光是本身队员，对于普通新人而言，也同样是计分在内。如此一来。团队地对战根本就代表了百分之五十的死亡几率，还是整个团灭……
萧宏律拔了一根额头上的头发下来。绕着指尖转了转，这才说道：“这应该很正常吧，上一部恐怖片给的奖励点数和支线剧情数那么丰厚，那么接着面对团队对战，我们也可以从容应对，这样难道不正是才得到丰厚奖励点数的原因吗？其实之前我就在想一个问题……那就是如果有一个人强化到一定程度后就不强化了，他开始存满五万点奖励点数，接着就离开了‘主神’空间，这样也会引起人类的大变动吗？不可能。”
“人类社会是一个很庞大的体系，除非当个体力量强大到挣破这个体系的程度时，这才可能改变人类社会，比如，神……不然，个体始终是个体，这样也是完全无法改变人类社会地，而‘主神’为了防止这样的情况发生，所以它做了一个措施，那就是随机增加难度，随着强化属性增加难度，这都是可能的措施，如果你不强化，遇到别的小队就死定了，如果强化，那么遇到的恐怖片则可能会越来越厉害，到最后参加战争，灾难片，甚至是莫名其妙片都有可能，这样就防止累积太多奖励点数与支线剧情数了，那么也就不大可能有人出得去……”
张恒奇怪的问道：“既然是这样，那么我们难道就一辈子待在这里了吗？永远也出不去外面地正常世界？”
萧宏律嘻嘻笑道：“所以了，才需要解开基因锁了，那是不需要奖励点数来兑换的东西，而且越是解开得越高，相对强化属性或者是高强度武器而言，这样的人实力才越加恐怖，我一直猜不透第五阶的解开基因锁是个什么程度，如果真如字面上所说的控制能量……那无疑是神的领域了。”
郑吒点点头，他这才对其余人说道：“那么现在来讨论一下各位需要强化的属性吧，除了詹岚已经强化了心灵锁链技能以外，先从萧宏律你说起，呃，因为你年龄比我们要小，而且身体也不适应近战或者远距离武器作战，所以我觉得你应该学习法术类，有一个强化为D级强化，属性名字叫作魔网初接触体质，解释为可以让你接触魔法网络0到3级，C级支线剧情则可以强化为魔网中接触体质，可以让你多接触到魔法网络4到5级，之后分别为B级支线剧情为高体质6到7级，3级支线剧情为超体质为8到9级，还有S级直线剧情为魔导体质为10到11级，这个强化属性其实最适合你了。”
萧宏律听得是双眼放光，他兴奋的问道：“这分明就是龙与地下城规则里的魔法属性嘛，真的有这样地强化吗？那可就太……”想到这里，他却有些黯然起来。
“这个强化需要好多魔法来支撑吧，技能是最昂贵地，这样根本就无法保证产生战力，而且这个规则中，魔法使用也是有限制的，每天使用地次数都很少，我怕在恐怖片里很可能无法产生太大的作用……”
郑吒看着他黯然的表情，只能哈哈笑着揉了揉他的头发，这个孩子无论怎么样聪明，但是很多时候表现得依然是一个孩子样，他笑着说道：“总比你现在没什么战斗力的强吧？没关系，我们大家都可以慢慢变强，到最后一起离开这个恐怖片轮回，哈哈，你不觉得这是一个好的开始吗？”
萧宏律点点头，终于是同意了选择这个强化，他将一个B级支线剧情分为三个C级支线剧情，接着又把其中一个C级支线剧情分为了三个D级支线剧情，他的强化打算是先强化D级支线剧情的魔网初接触体质，再强化C级支线剧情的魔网中接触体质，这样他就可以使用0到5级的魔法术法了，接着，他还有两个D级支线剧情与一个C级支线剧情，但是奖励点数却只有2500点了，之前两个强化时一共消耗了2500点，所以他只能兑换了一个0级术法，一个1级术法，恰好就消耗了两个D级支线剧情，这两个术法的名字是冷冻射线与一级召唤怪物，现在的他每天可以使用冷冻射线7次，一级召唤怪物5次。
众人都静静的看着萧宏律强化完毕，然后这个孩子兴奋得满脸通红，他闭着眼睛在那里默默呆立，看他的模样似乎并不是在和主神交流，接着众人就看到他忽然张眼伸手指向了一处空地，手指上一道光线闪过，那处地面上顿时变得了白色一片，大约一平方米的面积都被霜冻，只是霜冻的程度并不怎么样，甚至还比不想从冰箱里拿出来的东西。
萧宏律却是兴奋的说道：“哈哈，这其实已经非常棒了，你们知道吗？在规则中，这0级术法被称之为戏法，意思为小把戏的东西，随着等级提高则伤害力越发提高，好了，让我们一起看看一级召唤怪物究竟有多强吧。”说完，他又闭上眼睛单手一举，嘴里也不停念叨着一些奇怪的语音。
在萧宏律的面前渐渐出现了一个六芒星魔法阵，奇异的魔法光芒从六芒星魔法阵里冒了出来，接着一个狗头从那魔法阵中心位置冒出，大约数秒之后，一头一米七八的大狼狗出现在了那里，当然了，这头狼狗的头上竟然会有一个奇异的小角，不过从大体模样上来看，这头狼狗绝对是相当威猛的生物。
萧宏律张开眼后仔细看着这条狼狗，他甚至还绕着狼狗转了两圈，这才笑嘻嘻的说道：“哈哈哈，这就是1级魔法里的一级召唤怪物了，怎么样？大家觉得怎么样？看起来是不是忒帅？”
随着萧宏律的意念发出，这条狼狗顿时就蹲在了他的面前，萧宏律竟然坐到了它身上，就这么任由它跑动了起来，顿时，“主神”空间里充满了小男孩的欢笑声，从广场上远远的传了开来……
