第八章 再次强化（三）
程啸马上双眼放光的说道：“当然是仙力金针拉，真的是有仙力存在吗？”

郑吒摇摇头道：“仙力自然是不可能有的了，这只是一种说法，这件道具从解释上说是用仙家手段制作的，也即是修真的东西，据说即便没有刺入穴道，平白的刺进人的体内，也能让人的恢复速度加快，如果你懂中医针灸的话，那么这件道具确实是件很好的医疗道具啊，不过如果是西医手术设施，却也是高科技的超级装备……”

程啸连忙打断了他的话题道：“那自然是要仙力金针拉，你想，难道你和女人玩SM的时候使用刀片吗？当然是使用针啊，鞭子啊，蜡烛啊这些才行嘛，谁会用刀片去玩SM拉……”

“……我们继续，刚才说到的防护类道具，我觉得那个佛轮实际上非常好……”郑吒觉得脑袋有些疼，他连忙岔开话题说道。

程啸却是摇了摇头道：“不，你忘记我使用了一个D级支线剧情了吗？现在还有两个C级支线剧情和两个D级支线剧情，所以目前没有多余的C级支线剧情来兑换防护类道具，你还是说一个C级支线剧情的武器吧。”

郑吒奇怪的看向了他，想了想，这才想起他制造出来的那个像邻家女孩的女子，所以他也不再多说什么，只是点点头道：“如果是中远程的近战地话，那么我推荐你选择扎古电光斧。由高尼母合金制造，还带着一条长约十米的重力锁链锁链，当你丢出这把斧头离砸中目标时，斧头自带的微型电脑将观察你的距离，超过五米则电光爆炸，威力据说非常之大，这种又可近战又可远战的武器。倒是很适合中近程的战斗。”

程啸指了指自己，他诡异的说道：“你地意思是。让我这么帅气的男人去使用斧头？而且还说一个动画片里出现地斧头！你知道那动画片里使用这斧头的机器人有多么难看吗？我不要啊！宁可使用高达的激光剑，也不要使用扎古的电光斧！”

郑吒嘿嘿笑了笑说道：“这你就不知道了吧，现在已经不流行帅气了，现在流行彪悍，你这么帅随便怎么装彪悍都不行，所以与其装彪悍，倒不如干脆使用彪悍武器。这反倒是配合了你的帅气哦，你想，一个那么帅的人使用电光斧，随便往那站都是一彪悍帅气模样……”

程啸愣了一下，他不好意思的摸着自己地脑袋道：“哈哈哈，夸奖了，夸奖了，我可没有那么帅啊。只是有些帅而已，哈哈哈，那就扎古电光斧好了，哈哈哈……”

郑吒暗暗呼了口气，不过他还是蛮佩服程啸的，毕竟放弃防护类道具。这就等于放弃了多一份活下去的希望，虽然萧宏律肯定会为他制作一块防护盾，但是防护盾的防御力肯定是不足以与传说魔法类的护身道具强了，比如那个佛轮，就防御力而言，即便是抵挡异形进化体一击也完全没问题，而程啸却放弃了防护类道具，而选择了仙力金针，这其实完全是为了团队而做出的牺牲才对。

郑吒又想了想说道：“之前我只考虑了这三种兑换方向，不过你把一个C级支线剧情变成了两个D级支线剧情。所以我觉得你还不如把这两个D级支线剧情留下来的好。这样以后也可以用到什么要紧之处，比如上一部恐怖片。如果我和萧宏律有多余的支线剧情地话，这一部恐怖片里，我们也就不会那么的被动了。”

程啸点点头，他也学着别人那样站到“主神”下面闭上了眼，接着当他再次张开眼时，手上已经多了一个古朴玉盒，这盒子里面摆放着二十枚金针，当他用手触摸这些金针时，从手指接触上传来了一点冰寒气息，虽然冰寒，但是却并不刺骨，就像是摸到了一块冰玉一般，每一跟金色细针都带着这股气息，如果仔细看去，这些金针实际上还散发着微弱的光芒。

“好东西！不愧是仙力金针啊！”程啸当即就惊叹了起来，所谓内行看门道，外行看热闹，他的中医技巧实在是本行，轻轻拿出一根针来，已经马上就发觉这金针的珍贵了，可惜并非是武器，所以兑换剧情数才一个C级而已，但如果将其交给可以使用的人手上，其价值绝对不低于3级支线剧情，至少程啸就是如此认为。

相对于这个小巧地玉盒子，在程啸的脚下却摆着一把雪白色的开山大斧，看起来倒是大得夸张，不过就重量而言，其实也就二十来斤，可能是和其金属有关吧，当程啸握住这把斧头时，斧头上面顿时闪过一道电光，而他也感觉到这斧头柄处有一条无形有质的锁链，这可能就是重力锁链的意思了。

程啸举着斧头转过身来，他哈哈大笑道：“怎么样？这造型够帅的吧？”

众人顿时看到一个还算帅气的青年，拿着一把火光直冒的斧头在那里哈哈大笑，这个造型顿时让所有人都笑了起来，好半天后，他们才和程啸差不多停止了笑容，而程啸却捏住了那无形锁链，接着就将扎古电光斧丢向了远处，一把二十来斤的斧头而已，这一丢就丢出了近十米开外，接着嘭的一声爆破，腾起地灰尘顿时四散开来，当尘埃落地后，那里顿时出现了一个一米大小地深坑。

这“主神”广场很奇怪，地面由花岗岩铺成，无论造成什么样的伤害，第二天一起来这地面就会恢复完好，所以众人也都没说什么，他们只是开始感叹这把斧头地巨大威力，特别是那爆破中还带着的电光火花，看起来也忒酷了些。

郑吒笑了笑，他接着向程啸招了招手，这才对众人说道：“现在还剩下我的强化计划，也有两个方面，一是强化高等内功，将内功属性也强化到B级程度，只是这样一来，我就不知道内功的腐蚀性还存在没有了，而且因为我并没有什么需要使用内功的技能，也就一个轻功而已，所以对内功并非那么依赖，至于第二个强化方向，则是强化技能，我希望选一个近战的武功技能，最好是武器方面的，剑啊，刀啊，或者是斧头啊都行，这方面我没什么讲究。”

萧宏律想了想说道：“我觉得你强化第一个属性的好，因为内功强化了之后，身体素质与轻功也都可以再提高一层，相反，如果你强化了武功的话，没有内功打底，你很可能也使用不了，那腐蚀性消失了就消失吧，毕竟你以后总归都是要强化的，所以如果真要消失的话，迟早也是会消失的了。”

张恒也点头说道：“是啊是啊，其实也并非是非得强化具备攻击力的东西，你看我强化了心神凝聚，这比任何东西对我都有用，我也觉得强化内功的好。”

其余人也都是点着头，因为强化了高等级内功，那么郑吒活下去的几率就要大一些，而强化了武功技能，则不过只是拼命时候稍微强一些罢了，说不定还和对方同归于尽呢。

郑吒点点头道：“明白了，那么就强化高等级内功吧，呵呵，其实武功技能有好多的啊，很多都是B级或者B级以上的，还有一个双3级的武功，名字叫作十步一杀，是一招武器招术，解释才诡异，就一段话而已，十步杀一人，听起来倒是蛮酷的，而且又是双3级，想来这一招的威力肯定不同凡响吧。”

说归说，郑吒还是无奈的走到了“主神”下开始强化他的高等内力。

“高级气功强化，评价87分，适用于需要近战的恐怖片中，技能高级内力运行路线，可以大幅度强化自身内力，并且可以在短时间内大幅度提高身体素质，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千五百点，中级气功强化。”

当郑吒将这个强化选项选择了之后，如同以前几次强化那样，慢慢的从地面浮了起来，接着“主神”上落下无数小光粒，这些小光粒不停融入郑吒体内，待到他彻底强化完毕之后，整个人才猛的张眼双眼，入目处，给人一种神光闪过的感觉，不单如此，郑吒更是觉得浑身上下有一种涨鼓鼓的感觉。

本来一直安静待在丹田的内力，此刻却仿佛流水一样慢慢流过郑吒全身经脉，每一处流过的地方全都如温水泡过一样暖洋洋的舒服，这还不算，这股内力在体内经脉越是行走，它的量却是充足，直到好半天之后，内力才慢慢回到了丹田位置，而郑吒顿时就觉得丹田处涨鼓有力，这种感觉让他顿时忍不住一声长啸。

“好！高级内力！”

郑吒一声长啸之后，他运行轻功就跳跃了起来，以前仅仅只能跳到两米多高的轻功，此刻却轻易跳到了四米高度，这还仅仅只是名字为“轻功”二字的入门功法，如果是真正的带名字的轻功的话，那么又会是如何的灵活呢？那么那些武功技能呢？

想着想着，郑吒已是痴了……

