第九章 偶然休息与……进入（一）
这十天时间里，除了前五天时间大家都在试验自己新强化的属性，或者是新强化的技能，其余时间各个人都在安静的休息，或许是因为上一部恐怖片太过紧迫紧张了吧，这么一部恐怖片，也就一个多小时的事，而这一个多小时里，每一刻众人都在为生命奔跑，所以虽然时间很短，实际上众人感觉到的紧迫反而比以前碰到的恐怖片更甚。

还有一个原因，下一部恐怖片就将与其余小队对战了，虽然众人已经做好了各种准备，但是人有旦夕祸福，谁能肯定自己就一定不会死？所以在剩下几天里也不一定能够锻炼出些什么，反而是安静的享受一下生活，这却是众人都想要的日子了。

花费了五十点奖励点数，让“主神”将地下室的空间换成真实创造空间，有日出日落，有风吹雨滴，在这样的环境中，除了一个看起来有些突兀的上楼楼梯以外，其余的却是和真实空间一模一样了。

在第六天时，众人在早上就已经约好一共去郑吒地下室里野炊，之前，郑吒为了准备场地，还特意和萝丽看了很晚的阿尔卑斯山风景片，最后终于完美的做成了这个场景地，占地足有近百公里范围，除了有小雪山以外，还有一片青翠的高山草原与一条小溪流，从两个人所见到的环境来看，这里确实是一处天然无污染的度假胜地，如果是现实世界地话。这一块地方早被不知道多少游客踩烂了，那里却可能还有什么青翠的高山草原与一条小溪流了。

第二日，众人在早上时果然齐聚郑吒家，四男五女谈笑着就向地下室走去，他们手中还各自拿着一些食材与作料，还带上了木碳与一些小碗碟，众人已经决定在那里进行烧烤野炊了。而且主菜是烤鱼……在小溪中，郑吒特意为里面加了很多名种淡水鱼种。而众人的目的本来就是为了休闲，所以吊鱼烤吃这也是休闲的一部分嘛。

众人一进入地下室顿时都惊叹起来，地下室入口处正处在一处非常平缓的向上山坡处，地面上满是十多厘米厚的草甸，踩在上面松松软软地感觉异常舒服，抬眼望去，一片绿色碧波不停起伏。这样的绿色让人心情都舒畅起来，向望向远处，雪白色地山顶，蓝色的天空，金色的眼光，将这一处点缀得仿佛天堂一般。

众人从通道走出来以后再向下看去，山脚下却是一片树林，整片树林云雾环绕。仿佛就是仙乡一般，而向上看去则是一片冰雪，离这里不远处就可以看到一条小溪流，那清澈的流水仿佛镜面一般，不时有鱼儿从溪流睡眠蹦出，溅起水花无数……

“好美啊！”

詹岚是第一个赞美出来的人。接着那美艳女子与麻花鞭子的邻家女孩也同样惊叹了起来，她们相视一笑，再拉着萝丽与赵樱空就笑嘻嘻的向溪流处跑了去，五个女人各有各地美态，在这美丽的环境中，她们的美丽也仿佛得到了映衬，即便是容貌稍显普通的邻家女孩，看起来也是如此清秀动人。

五个女孩在溪流处不停嘻嘻笑着，她们都直接捧着那水喝了起来每个人都笑得如此开心，即便是赵樱空的脸上竟然也出现了笑容。不多时。几个女孩就走了回来，而郑吒等人却拿着铁支架。地毯，还有一些别的工具开始整理这处的草堆，先挖出一条防火道，接着是向下挖深一些，埋上木碳，上面则铺上铁支架，接着又挖了另一个同样的木碳坑，众人却在那里放上了一个大锅。

“好拉，女孩们，让我们一起去踩蘑菇吧，哇哈哈哈哈……”程啸猥琐地笑了起来，迎接他的却是几个女孩狠狠的一击，其中赵樱空的攻击最狠，一拳打在了他的肝脏外，将这个男人企图的拥抱打得烟消云散。

程啸地抗打击力却是十足的强悍，被打翻在地干呕了几下，他接着却又翻身而起，还哈哈笑道：“果然是温柔的好女人啊，打人都那么的可爱……”

“不觉得……”

其余几个男人都抹了抹自己脑门上滴下的汗水，他们将这里完全安排完毕后，就各自拿了一根钓鱼杆去到了小溪处，而郑吒接着就从怀里掏出一个小盒子道：“哈哈，五点奖励点数才一盒的超级钓鱼饵，解释上说，无论什么鱼都爱吃，哈哈哈……”

那小盒子一打开，果然却从中扑鼻而来一股奇香味，众人肚子顿时都是咕咕一响，转头一望，四个男人都哈哈笑了起来，这鱼诱饵果然却是不俗，里面都是一团凝固成白色炼乳状的浓度膏，这个小盒子虽然说是小，也仅仅是指人的手掌大小，里面的白色膏如果用来钓鱼的话却是有些多了。

萧宏律掏了一丁点白色乳膏套在了鱼勾上，边将鱼勾甩进小溪中边说道：“这里有很多淡水鱼吗？有那些？”

郑吒也将鱼勾甩了出去，他坐在了小溪边道：“别看这小溪不过六米来宽，其实足足有数米深呢，因为水很清澈，所以看起来并不深而已，其实这水很深地拉，如果你不会游泳地话，我倒是建议你坐得离这小溪远一些……这么说起来的话，有香鱼啊，花鳗鲡啊，大鳍鱼啊，刀鱼啊，淞江鲈啊，总之全是很稀少地鱼类，反正这又不要什么奖励点数，我自然是在这里弄了很多拉，从小溪一直流到下面，那里还有一处大湖，湖里还有淡水鳄，据说鳄的肉其实非常细腻，找个时间我们一起来试一试吧。”

萧宏律却是叹了口气，他说道：“其实不瞒你们，我并不喜欢吃鱼，总觉得那些刺吃起来太可恶了，很容易就会被卡着喉咙，相比于鱼这么麻烦的东西，我觉得昆虫的味道很好啊，你们有空尝一尝吧，比如蜂蛹，或者是炸蜈蚣，或者是烤吃鸟蛛，总之这些昆虫吃起来都是味道十足十的棒呢。”

郑吒和张恒都下意识的揉了揉自己的胃部，反而是程啸非常有兴趣的凑了上去，他笑嘻嘻的说道：“虫子大餐吧？这我早就已经开始吃了，以前我家老妈就喜欢弄这些虫子给我吃，而且还说越毒越好吃，越毒越有营养，哈哈哈哈，有空我们好好交流交流？”

萧宏律也是连连点头，就在这时，忽然他的鱼杆向下一沉，并且随着鱼线向外游动不停的拉了出去，张恒反应得快，一把将那鱼杆给握在了手中，同时用力将鱼杆给提了起来。

郑吒也帮忙般的过来抢住鱼杆，他哈哈笑道：“这丝线可是用高强度玻璃丝做的，别说是鱼了，就是一头鲸都不一样能够扯断，哈哈哈，上来咯！”

众人用力一扯，果然却从水里扯出一条像鳗鱼一样的黄色大鳝鱼，郑吒似乎昨天专门研究了一下这些鱼的品种名字，他马上就叫道：“哈哈哈，开张大吉啊，这可是称之为鳝王的花鳗鲡呢，从介绍上说味道鲜美无比，而且没有你说的那些小鱼刺，这下可是满足了你的愿望了吧？”

萧宏律还没说话，张恒手中的钓鱼杆却又是一紧，他连忙握着那钓鱼杆用力一扯，一条扁形的厚实大鱼顿时被扯出了水面……

从“主神”处兑换而来的鱼诱饵实在是够强悍，不到十多分钟时间而已，在众人后面的水桶里已经放满了鱼，结果导致鱼太多，还放掉了一些，此时离中午尚早，那几个女孩也还没有回来，所以四个男人都躺在草地上有一句无一句的聊天抽烟，徐徐微风吹来，再加上天空懒洋洋的阳光照射，任何人处在这样的环境下都会想睡觉，即便不睡觉也至少打上一个盹。

“……这么说起来，政府并非是从军队中大肆挑选了，而是从特种部队，再加上一些有特殊能力的人士中挑选了？”郑吒抽了口烟，他随口的说道。

程啸也躺在草地上抽烟，他说道：“没错，这是楚轩大校当时留下来的指示，说实话，我才进来这里时非常的吃惊，因为楚轩大校竟然已经死亡……你们知道吗？楚轩大校是个多么优秀的人，实力强大，除了近身锁骨方面，别的战斗我都无法与之匹敌，还是那无法形容的智慧，亦或者是别的什么……他是我崇拜的人。”

郑吒沉默了一下，他这才喃喃问道：“你也是那基地里的人吗？不然为什么认识楚轩？”

程啸笑着回答道：“是我大伯，他是个军工方面的科研人员，所以我小时侯才陪大伯进入过基地外围，在偶然机会下认识了楚轩大校，他简直是生人勿近的典型，虽然并没有什么冷言冷语，可是他的淡然却将所有人拒绝在了他的生活方式之外……总之，他是我崇拜的人。”

郑吒叹息了声没再说话，四周隐约传来了一阵阵鸟鸣声，这样的悠闲……他却已是好久没有感觉到了。

