第九章 偶然休息与……进入（二）
待到几个女孩们提着满满篮子的各种蘑菇回来时，可怜的程啸却被派去选出其中的毒蘑菇，而其余三个男孩却可以和女孩们准备烧烤鱼类，这个男人顿时就是满肚子的牢骚。

“我鄙视你们！竟然有了女人连兄弟都不要了，我看错你们了，你们这些……”

程啸不停的念叨着，刚念得过瘾，忽然那个邻家女孩却跑到了他身边，程啸眼中顿时闪过温柔的神色道：“丫头，别到处乱跑，过去吧，我这边选完蘑菇就马上过来。”

邻家女孩却是温柔的替他从身上取下了几根草筋，在他又开始念叨时，则轻轻亲了他脸上一下，这才蹦跳着向众人跑了去，而程啸则停下了念叨，微笑着开始不停数着蘑菇的数量了……

将鱼串起来，然后均匀抹上香料与各种作料，接着就放在火堆边慢慢烧烤起来，而另一个火堆上的大锅里则煮着蘑菇鲜鱼汤，即便那汤还没煮好，可是这汤的味道已经飘了出来，让所有人都下意识的吞着口水。

待到美艳女子盛出一小碟鱼汤尝了品后，她才轻轻点了点头，众人一阵欢呼，顿时就拿着碗一人盛了一大碗，鱼肉，蘑菇，还有那雪白如乳的鱼汤，这味道虽然有些清单，但是却满带着鲜味，自然的鲜味，这却是比任何味道都要难得的自然味道了，至少在污染严重的城市里，那里地人们可喝不到这么鲜美的鱼汤。

又喝了鱼汤。众人再吃了鲜鱼，一时间谈笑风生，每个人心里仿佛都忘记了那恐怖片的世界，忘记了下一场即将面对的团战，忘记了或许会面临的死亡，在这一刻，所有人都带着笑意。快乐的体验这难得的轻松。

一下午时间，所有人都懒洋洋地不想走动。所以就在这个山坡草原上睡了一下午，待到众人苏醒时，已经是星空满天了，除了天上的星空以外，还有一些萤火虫飘荡在小溪流边，那五个女孩顿时就欢呼了起来，她们大声笑着向那边跑了过去。甚至连一直非常淡漠地赵樱空都是满脸兴趣，而四个男人躺在那里就这样默默的看着他们。

张恒喃喃的说道：“以前和她在一起时……以前和她在一起时，回乡下婆婆家，我也带着她一起去了那里，她说他好喜欢萤火虫，那一点点的亮光，不停的闪烁着，就仿佛是情人的眼眸一样。哈哈哈哈……我却是破坏了这情人眼眸的罪人。”

郑吒叹息了声，他已经从几次谈话中，无意中知道了张恒地情人就是在咒怨里死亡的那个女人，没想到那个看起来放荡的女人，却是因为张恒害怕而逃跑，导致她被人轮奸。所以才堕落放荡的，但是这却又是怪得了谁呢？张恒的本性其实很善良，只是他那已经成习惯的懦弱，却是害苦了他，也害苦了他喜欢的人，难怪他强化了心神凝聚之后，却是开心成了那种模样，他其实已经恨自己到想死的地步了吧？

郑吒语言有些苦涩地说道：“为什么不制造一个她呢？和她一模一样……”

张恒却马上说道：“不，那不一样，那已经不是真正的她了。我知道这制造的原则。是由自己所想的人所制造的吧？我所想的她，已经是恨死我地她。所以如果真的制造出来，那样的她我更是不敢面对……就让她安静的生活在现实世界里吧，希望她能够忘记这一切，也忘记了我，希望她幸福……”

“是幸福吗？”

是幸福吗？或者死亡的宁静，对于这对患难的情侣来说，也是一种幸福了吧……

郑吒心里这样想着时，无意中却看到萧宏律叹息了声翻身过去，看他的样子似乎心情有些郁闷，于是郑吒奇怪的问道：“萧宏律，你怎么了？怎么突然心情就不好了呢？”

萧宏律打了哈哈，随意说道：“没呢，我怎么可能突然间就心情……心情不好呢……”

郑吒拍了拍萧宏律的脑袋道：“小孩子那里可能有什么心事嘛，是不是因为今天没吃到虫子？”

萧宏律打掉了他的手道：“别胡说八道了，谁规定小孩子就不准有心事？只是……说出来又怎么样？失去地人却已经是回不来了，而且我也知道创造地人是假的，不，不能说是假地，只是他们其实并不是你真正认识的那一个，这一切不过都是自己安慰自己罢了……我真是个傻瓜呢。”

“我从小是孤儿，据说我出生后脑门中心裂着一条缝隙，从那里长着一个眼睛样的疮，父母也不知道是什么样的人，他们就把我丢在了医院里……呵呵，我知道你们在可怜我，可怜我什么呢？我才不觉得自己可怜呢，真正该可怜的人是他们，活生生抛弃了一个天才儿童呢，活生生抛弃了他们的儿子呢……”

“后来医生检查，那不是什么疮，而是因为脑神经变异发达，所以导致部分组织长出了体外，随着年龄的增长将会逐渐收回体内，但是因为这样的病例在世界上都罕见，外加上我不停表现出来的高超智力，所以最终将我留在了研究院中，并且派了一名小护士照顾我，那时她才22岁不到，我才六岁……”

“之后一直相安无事，直到几年后一天，脑神经研究院发生了火灾，大火一直烧到了我所在的房间，那时，第一个闯进房间里来的人却是她……”

“她温柔的笑着，手里拿着一罐氧气瓶，接着她一下子就把我打晕，当我醒过来时，已经到了医院中来……”

“据说当时火势很大。我房间向外的通道基本都被大火堵住，我那里又是八楼，跳楼是肯定不行地了，连上楼的楼梯也已经全是大火，她当时找到了有一罐氧气罐，那是已经使用了一半的氧气罐，放氧气的仓库却并不在那一楼……她打晕了我。将氧气罩放在了我的鼻子上，而她却被有毒的医疗烟雾熏得窒息而死。是的，她放弃了自己活下去地机会，把那氧气给了我！我恨啊，为什么我是个小孩子！我为什么没有能力救下她？让女人陷入到危险中，这算什么男人！我，哇……”

萧宏律弯曲着身体不停哭了起来，而其余三个男人也都不知道该说些什么去劝慰他。谁都不曾想到，这么一个天才般的少年，他地童年竟然会是这么样的一个情况，他却是个有故事的人了，这比许多普通人要强上许多，大部分人，活了一辈子也没个心里的故事……只是，这故事却让人如此心酸不已。

郑吒叹了口气道：“都过去了。一切都过去了，在这里……你就是我们的家人，我们所有人都是你的亲人，我们同生共死，我们相依为命！别的什么话也不想再多说了，好好地活下去吧。和你现在的幸福一起！”

萧宏律慢慢停下了哭泣，他也看向了远处那个美艳女子，此刻，她的笑容如此的美丽……

接着几天里，众人都各自干着各自的事情，比如张恒以前很喜欢玩网络游戏，所以他特意从“主神”处兑换了一台虚拟智能的电脑，里面的网络游戏全是电脑自己的虚拟人格，和它们互动就仿佛是和真人互动一样，甚至据说张恒还和里面一名女虚拟人格很谈得来。

赵樱空地兴趣却是看书。许多许多书。世界名著也好，各类小说也好。或者是科技杂志也好，还是什么内容也没有的纯文学散文也好，她看得都是津津有味，不单如此，她还喜欢一个人坐在广场上低声念叨着诗文，婉约的，豪迈的，动人的，抒情的，总之许多诗词都从她地小嘴里念了出来，这么一个小女孩，若是不知道的人肯定会以为她是一个文静秀丽的女孩了，谁却知道她是一个刺客呢？

萧宏律则和程啸开始研究起虫族餐饮，一些虫子的吃法简直让人匪夷所思，比如传说中的生吃白蚁，比如传说中的肉蛆裹生菜，比如传说中的生吃青菜虫……这些吃法简直是足以吓杀普通人，而从两人的表情上来看，他们似乎却是乐在其中。

其余时间，萧宏律则继续研究着各种武器图纸，只是他本身的知识并不过关，所以不得不边研究边自研一些基础知识直到高级知识，这样的学习过程也不可能是一两天内可以完成地了。

最后是郑吒，他除了每天陪萝丽在草地上散步以外，平常地时候却是开始默默的训练，当然了，这是指在不劳累地情况下，毕竟他需要强大的战力来迎接之后的战斗……别人或许可以松懈，但是作为团队队长的他而言，无论是对自己负责也好，还是对队员们负责也好，他都没有一直休息的理由与资格，毕竟他是中洲队里的最强者！

时间一天一天向前推移，直到那一天时，所有人又站在了“主神”广场上，默默等待着光柱的出现。

“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，生化危机二开始传送……”

