第一章 恶魔轮回小队！（一）
那半梦半醒间，郑吒心中一片平静，不知从何时开始，对于战斗和生死他已经并不惧怕，更多的是想要努力战胜困难，或许，潜藏在他心底的还有一丝说不出的心悸，为了生死而奋斗的心悸……

当郑吒再次张开眼时，他第一眼就看向了地面上，这次却只有两名新人，一男一女，从装扮和模样上来看都还算正常，男的年龄约莫二十四五岁，女的年龄约莫二十来岁，应该都是普通人才对。

这里是一间并不宽敞的办公室，就一张桌子一张椅子，桌子上除了电脑以外还铺满了各种乱糟糟的文件，除了郑吒和他的五个同伴以外，其余也就是地面上的两个新人了，这次恐怖片的难度却是非常之小，也才八个人的难度而已，和生化危机一的难度比起来，这一部恐怖片的难度却并未有多大的提高。

“这里应该是……警察局吧？”萧宏律从办公室四周的玻璃窗看了出去，他捏着自己的头发喃喃说道。

众人也都看了出去，办公室外一片混乱，不停有人在嘶喉嚎叫，也有一些警察一直劝慰他们，但是这些人却是逮谁咬谁。看那模样实在像是已经疯了一般，也有一些人在旁边惊恐的看着，整个警局外一片混乱。

郑吒看着外面地情形，他头也不回的问道：“萧宏律，现在的剧情发展到那里了？”

萧宏律也在看着外面，他想了想说道：“我不知道我们现在所在的位置，电影里出现的警局没几个。像这种还有警察工作的警局，我觉得剧情应该才开始展开。也即是生化病毒才从实验室里泄露出来，于是有些人最早被感染，但是大多数人还是像平常那样继续生活，而知道了大事不妙的伞公司，派出大量人员开始转移城市中地科研人员，如果我没猜错的话，现在地剧情应该还在最早被感染。和大量人员开始转移的中间……”

郑吒点点头道：“这么说起来的话，至少暂时我们是没有危险的了，对了，程啸，解毒剂买了吗？即溶式的针插解毒剂，三十秒内见效的那种。”

程啸却很是不爽的嘀咕道：“我说了用仙力金针足够解决大部分病毒了，你们偏偏不信，我可告诉你们啊……”

“买了吗？”郑吒和萧宏律同时大声喝问道。这却把程啸给吓了一大跳，他连忙不停地点头说买了。

郑吒呼出一口气，他收回看向外面的目光，接着坐到了众人旁边道：“还是先看看大概任务是什么吧，或许我们应该……”

郑吒下面的话却是说不出来了，因为在手表上显示了一些文字。让他连接着说下去的心情都再没有了。

“找到博士女儿，带着她逃出莱肯市出城检查站，奖励全队每人D支线剧情数一个……”

“在找到博士女儿之后，恶魔轮回小队将进入生化危机二世界，进入位置随机……杀死对方小队未开启基因锁成员将得到两千点奖励点数，C级支线剧情一次，杀死对方小队开启基因锁成员，将得到七千点奖励点数，B级支线剧情一次，己方队员被杀掉一个将计数负一分。杀掉对方成员将得到正一分。最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数。”

所有人都傻傻的看着这段信息。每个人心里都是暗暗叫苦，在郑吒那里知道了有两个小队的存在以后，所有人都未曾想过会与他们碰撞，但是没想到竟然却真的遇到了其中一个小队，这样地几率和运气实在是糟糕透顶。

萧宏律狠狠拔下了自己几根头发，他有些气急败坏的说道：“怎么可能？这两只队伍怎么可能加入到普通小队的对战中来？这根本不符合常理啊！”

所有人都没有说话，他们只是沉默的看着郑吒，而郑吒叹息了声道：“这全是我的错……恶魔轮回小队，与天神轮回小队都是会与其余轮回小队碰撞的，‘主神’虽然没有提出这一点，但是将他们也叫作小队来看，我想应该是这样地了吧，不然他们就算不上轮回小队了……萧宏律，分析一下他们的实力。”

萧宏律此刻也渐渐冷静了下来，他苦涩的说道：“其实自从你提起过这两个小队以来，我也想到过他们应该会与别的小队碰撞，只是没想到会如此快的就遭遇他们，而且相比与天神轮回小队……我倒觉得恶魔轮回小队更恐怖。”

“你们自己想吧，天神轮回小队的基础是，每个成员都是解开基因锁二阶，这是他们的优势，这一点绝对无法置疑，可以说，如果将才成立的天神轮回小队，与才成立的恶魔轮回小队交战，那么胜利的人绝对是天神轮回小队……但是，恶魔轮回小队地成长率却要强上了许多。”

“从‘主神’提供地信息来看，恶魔轮回小队里的所有成员，就是别地队伍中最具有潜藏实力，和成长力量的角色，比如我们的队长郑吒，你就是基因已经被复制了的人，而你的潜力直到现在我都还没弄明白，这一点其实不用我来多言了，你自己想一想吧，一个普通人，在短短数部恐怖片中成长到现在的地步，并且还是在引导者出现问题的情况下，不但活下来了，还将队伍慢慢组成了形状，可以说，你的潜力之大完全超越了我们所有人。”

郑吒没说话，他只是低头继续问道：“我的问题暂且不谈，恶魔轮回小队有多强，这是我关心的问题。”

萧宏律摇摇头苦笑的说道：“如果恶魔轮回小队里面的人有十个，其中有三个和你一样潜力强大的，三个至少有你八成强的，三个有你五成强的，一个比你还强的，这样的队伍经过了五场恐怖片，那么……我们必死无疑，并且他们是绝对不会给一个弱小队伍和谈机会的，他们只会想尽办法来杀戮我们，得到一大笔奖励点数与支线剧情数，这就是我的回答！”

郑吒呼了口气，他仔细想了想道：“其实从我们先一步进入到恐怖片里，这已经说明我们的实力比他们弱小了，这点毫无疑问，那么我们是否能够在找到那个小女孩后，马上就带着她逃出这城市呢？只要能够完成任务，即使恶魔轮回小队再强也拿我们没办法了……詹岚，扫描一下城市地形图，还有那个检查站的位置，顺便将那个小女孩的位置扫描到。”

詹岚连忙说道：“这点就没办法了，我还没见到过那个小女孩，所以没办法扫描到她的位置，毕竟我并不知道那个精神体是她的，城市地形图和检查站的位置嘛……”说完，詹岚就闭上了双眼，大约十多秒后，她却是满脸诡异的张开了眼睛。

“城市地形图出来了，但是……检查站位置没有找到，城市太大了，我的探测范围是七十公里范围，但是竟然没有探测到边缘，这座城市比我们想象的还要大呢，需要我用单向远距离探测吗？”詹岚喃喃的说道。

郑吒摇摇头道：“不用了，城市很大……剧情应该已经改变了，这本来是一处并不太大的小城市，如果乘车的话，几个小时就可以到达检查站……但是现在却变得很巨大吗？詹岚，你单向精神力扫描一下，看看这座城市到底有多巨大。”

詹岚点点头，她闭着眼睛继续探测了起来，数秒之后她就张开了眼道：“那个方向的边缘处距离我们这里有三百公里远，如果我们是在城市中心的话，这座城市大约就是六百公里的直径距离了……”

萧宏律一直默默听着詹岚的话，直到这时，他才叹息了声道：“剧情确实已经改变了，一些大城市也不过一两百公里平米，但是这座城市却是夸张的数百公里范围，换句话而言，‘主神’的意思很简单，在我们找到博士女儿之后，它不允许我们以极快的速度去到检查站，这样一来恶魔轮回小队和我们就根本没有丝毫碰撞的机会了，所以它将城市范围扩大，如果我们有能耐不碰到恶魔轮回小队，它自然也当我们是完成了任务，但是照这样的情况来看，我们找到了博士女儿的同时，恶魔轮回小队就会随机出现在一个地方，而在我们逃向检查站的同时，他们也有足够时间追上我们，并且和我们开战的了……这就是‘主神’所希望的，让我们两只队伍碰撞撕杀吧！”

“或者，让恶魔轮回小队杀掉我们，更好的进化那只被选出来的队伍，让他们变得更强……”

众人都沉默了下来，整个办公室里再没有一丁点声响，即便办公室外热闹翻天，六个人心里依然是拔凉拔凉的……

