第一章 恶魔轮回小队！（二）
生化危机系列电影，这是一个科幻类的恐怖电影，故事剧情大概讲的是一个名为保护伞的公司在全球都有很大的势力，而这个公司，在一个名为莱肯市的城市地底建造了蜂巢型实验室，这个全新的现代化实验室里，研究的却是足以毁灭全人类的病毒武器，代号为T病毒。

这种病毒会让人的尸体活性化，产生出身体最本能的欲望……吃！

只要中了这病毒的人，在几个小时甚至更短时间内就会被病毒感染，然后变成毫无理智的丧尸，开始攻击和吃掉周围人，这还不算，凡是被它们伤害到的生命体，都会在死后不久变成丧尸，接着又会继续攻击活着的生命，不停持续直到所有的生命体全都变成丧尸为止。

当时在蜂巢实验室下就是进行了这样的研究，而其中一个研究人员觉得这样的病毒如果被研究出来，并且投入到世界战斗中，那么人类的灭亡就即将发生，于是她联合了一个研究室的保安，也就是生化系列的电影女主角，也是保护伞公司的一名成员，她们商量后决定盗出T病毒，并且将其作为证据来告发保护伞公司，但是结果，她们的对话被另一名保护安所听到，而且那名保安也想盗出T病毒，因为这种病毒在黑市上的价格，足以让他奢侈享受一生一世，于是他就借着机会从研究室里盗出了T病毒，并且还故意泄露出了T病毒。企图杀人灭口，但是在他刚离开实验室，整座实验室的防御系统就被启动，于是他和电影女主角双双被吸入毒气而昏迷，醒来后也暂时性地失去了记忆。

这就是生化危机第一部的故事，讲的是保护伞公司为了知道实验室里到底发生了什么事，于是派出雇佣兵小队进入到了实验室中。并且还顺便带上了两名男女保安，与一名不知道来历身份的外来者。结果却是被无数丧尸围攻，知道了保护伞公司的研究项目，并且还逐渐知道了那名男保安引发这一切的真相，之后，众人一路逃脱，还遭遇了T病毒的进化生物兵器爬行者，直到第一部结束时。原剧情中只有两个人活了下来，一是女主角，二是那名外来者。

现在，众人经历地就是生化危机系列第二部了，当实验室里的病毒扩散到地面地莱肯市时，保护伞公司率先开始转移城市里的科研人员与各种重要人员，同时，病毒开始在城市里肆虐。女主角也从一个医院中苏醒，此刻的她已经被改造为了拥有灵敏身手与强大反应力的超人，故事，展开了……

萧宏律捏着头发说道：“姑且不去管剧情人物们离开城市怎么样，但是在这座城市里时，我们会和他们发生交集。事实上，我怀疑一件事，那就是寻找那个博士女儿，似乎是叫作安吉吧？寻找她的时候，詹岚你的精神力扫描估计无法寻找到她，否则‘主神’给这个任务的难度就太小了，我们只需要不去接触她就行了，围绕剧情人物展开作战，保护他们不停向检查站行去，直到他们即将到达时我们再来到安吉身边。这样我们不是会很容易就完成任务了吗？”

“‘主神’估计不会让这种情况发生。所以我觉得，詹岚地精神力扫描应该‘看’不到那个小女孩。这种可能性至少有八成甚至九成，否则的话我就有把握百分之百不碰到恶魔小队……所以还是先以最坏做打算，如果詹岚的精神力扫描无法搜索到小女孩，那么我们就必须要和原剧情人物合作，靠剧情惯性去寻找到小女孩，接着，就必须开始亡命奔逃了，事实上，这一点上我希望能够抢到一架直升机，你们还记得保护伞公司分布到城市里的直升机吗？靠我们的强大战力，可以轻易击杀那些雇佣兵们，然后抢夺下他们的直升机，这是我认为最合适逃跑的方法，只要我们有直升机在手，那么……我不相信恶魔轮回小队里还有鸟人飞起来阻击我们了。”

众人都听得点头不已，这一番计划听起来倒真是最适合的了，如果有直升机地话，最多几十分钟就可以飞到检查站去，那样他们就根本不必惧怕恶魔轮回小队了。

郑吒点点头道：“确实是如此，恶魔轮回小队或许真的非常强大，但是我们也并不一定非要和他们对抗，只要我们能够找到合适的方法进行规避，就不必和他们正面硬撼了，行！那么我开始进行小队职务分配……”

萧宏律却是开口继续说道：“……其实，和他们对抗却是我们真正该做的事，因为只要他们也参加轮回小队间的对抗，那么他们就只会越来越强大，‘主神’的意思很简单，将所有小队放在一起进行撕杀，强者越强，弱者越弱，而如果今天我们不解决掉恶魔轮回小队，他们将变得越来越强，而且变强地速度很可能超过我们许多，毕竟他们的每个人成员都是潜力极大的成员，这和我们乱数中寻找新人的概率……所以如果我们实力稍强一些的话，我真希望在这里就灭掉恶魔轮回小队啊。”

所有人全都愣愣的看向了他，这个小男孩却是冷笑了起来，他低着头说道：“不然，你们以为这里是什么样的世界？是恐怖片轮回世界啊！只有一只队伍才能离开这里，难道你们希望最后让我们成为别的团队离开的踏脚石吗？至少我可不那么想！我希望我们团队能够成为最终离开的人！即便是打败恶魔与天神，我们也一定要活着回去！可是……”

说到这里，萧宏律黯然地叹息道：“根据我地计算，我们能够胜过恶魔轮回小队的几率不足百分之十。呼，所以还是规避恶魔轮回小队吧，然后让我们活得稍久一些，或者是找到什么机会超越恶魔轮回小队……唉。”

众人心情都是有些黯然，就在这时，地面上地两个人都微微动了动，接着那个二十四五岁的男人坐了起来。他先是推了推自己的眼镜，然后才仔细看向了四周。待到这一切都看完后，他这才对其余人说道：“能够请问一下吗？这里是什么地方？你们是绑匪吗？”

张恒笑了笑道：“这里可是警局啊，你觉得我们可能会绑匪吗？”

那个男人从地上站了起来，他奇怪的看向了窗户外，接着又向四周仔细看着，好半天后才说道：“外国？我明明在家打文件，为什么突然就来到这外国了呢？”

这人一醒来就能够如此冷静。姑且不论他的实力如何，光是这份冷静已经超过了大部分普通人，他也算是个有素质地新人吧，郑吒点了点头，他又看向了地面上的那个女孩，这女孩穿着一身休闲服，头发则刚到披肩程度，文文静静地一个女孩子。她也安静的坐在地面上看向四周，这份安静却也是不逊色于那个男子了。

郑吒说道：“这次来的新人素质不错呢，詹岚，你给他们说说我们现在的情况吧。”

詹岚笑着点了点头，接着就开始说起了恐怖片轮回的各种事情，因为现在恐怖片也还没开始。所以她说得算是非常详细了，待到她完全说完后，这两个人还处在发愣之中，不过从他们的表情上来看应该是已经相信了吧。

郑吒对他们笑了笑，从怀里摸出一包香烟，掏了一根递给那男子道：“还是介绍一下吧，我们六个人是一个团队的成员，只要你们没什么太大地问题，就可以接受我们的保护直到这场恐怖片结束，先说说名字和职业吧。”

那男子点燃香烟吸了一口。他赞叹了声好烟。接着就苦笑道：“我？姜哲，律师。目前在某城市里工作，活得孬种了些，按照你们的说法，估计就是我自己觉得活成那样，还不如死了的好，所以才选择了‘YES’进到这个世界里来吧，呵呵……”

郑吒点点头，他又看向了那名女孩，女孩想了想说道：“苗若泠，我是个画家……我想成为个画家，可是我画的画并不畅销，所以……”

郑吒笑了笑说道：“别管以外怎么样了，进入到这个世界里，就只需要遵守里面的规则，现在给你们讲一下我们中洲队的规则吧，其实对新人的话也就两条而已，不准拖累整个团队，不准伤害团队成员，否则，杀……”

姜哲却是冷笑了声道：“还以为这里如此不同，事情会变得纯粹些了呢，你这样地说法和外面那些人有什么不同？凭什么说不准拖累团队？为什么不是团队拖累了我们？凭什么不能伤害团队成员，否则就杀，难道说，即使你们当中的一人想要强奸她，我也要在旁边观看咯？否则一旦反抗就是伤害团队成员？然后就要清理掉我，然后就要和谐掉我，就像外面那样？妈的，如果真是这样，你们不如现在就杀掉我好了！”

郑吒等人都愣住了，郑吒心里略略一想，大概就明白了姜哲为什么说他活得孬种了，既是律师，又是这么一个直性子，又说出这番话，可想而知他在现实世界里肯定出过什么事，所以才会觉得这样的条例不公平……或许真的是不公平吧。

郑吒想了想说道：“作为中洲队队长的我，自然会负责他们地言行， 如果是我的团队先一步想要无故伤害你们……我会把他千刀万剐！而且你们也有自己选择的权力，如果不需要我们团队的保护，那么就不必拖累我们，或者让我们拖累你们……选择吧，在这世界里，只有生和死，没有你想象的那么复杂。”

姜哲和苗若泠对望了一眼，他们还没来得及说话，忽然从办公室外响起了枪声，郑吒等人对望一眼，他们知道……剧情开始了！

