第一章 恶魔轮回小队！（三）
在办公室外面的过道上，一名靓丽的美女正拿着手枪不停射杀那些张嘴咬人的丧尸，在她射杀完毕这些丧尸之后，一名看起来像是她长官的人跑了过来吼道：“你疯了吗？胡乱杀人！”

美女冷冷的回答了句道：“它们算人？”话音未落，她抬枪就射向了一名黑人男子身边的女丧尸，同时她又把枪对准了这名黑人。

黑人顿时就被吓傻了，他连连摇头道：“不，请别杀我，我可不是它们啊，请不要……”

“啪！”

美女抬枪射在了黑人身边的锁链上，也就是将黑人与座位连在一起的手铐链子，待到射击完毕之后，她才淡淡的说道：“我只射杀那些怪物！”说完，她就向警局内部走了去。

那名警官马上大声吼道：“你他妈的去那里？现在这里简直快要忙疯了！”

美女头也不回的说道：“去检查站！副队他们全在那里维持次序，听说保护伞公司在那里新建了个军事检查站，我去看看是不是真有这么一回事！”

这时，一个声音却插了进来道：“那么带上我们一起去吧，可以吗？”

郑吒等人此刻已经从办公室里走了出来，恰好听到那美女警察说出要去检查站的话，郑吒和其余人同时点了点头，他连忙说出了刚才那番话。

美女警察奇怪的看着这八个人，她接着头也不回地说道：“要去就快些跟上来……本来开警车去。可以在黄昏后就到达，这下看来只能延迟些时候了……”

九个人自然是不可能挤在警车上了，所以这个名为吉尔.瓦伦的美女警察，她只能开着一辆押运犯人的押运车向检查站而去，所以到最后八个人都只能坐在了车子的犯人间里。

“你们太可恶了！我明明有机会坐到前驾驶室去的，她可是个大美女啊！而且看那衣着和豪放性感的动作，你们想想。我把上她的机会有多大？看她地身材嘛，虽然胸部没有我们队里的……”

“啪！”

“嘭！”

程啸飞快地又从地上挺身而起。他脸上还显露着红色的手掌印和黑色的熊猫眼，继续嘿嘿的淫笑不停。

郑吒都已经懒得说他什么了，只是对众人说道：“别的话也不多说了，大家再仔细检查一遍各自的武器，记得，这些丧尸只是科技病毒造成的东西，和灵异生物什么地都无关。别怕它们，用枪或者别的武器打爆它们的头即可，而且最好不要被它们伤害到，虽然我们也有强效解毒剂，但是却不知道可不可以治疗T病毒，现在大家检查各自的武器吧！”

众人闻言都将各自背着的背包取了下来，张恒一直都将他的古弓射天狼拿在手边，只是用一块厚布包裹着。只见他将厚布小心打开，从里面取出了古朴的弯弓射天狼，若是光从这古朴色的长弓外型来看，是绝对不能想象这把古弓拥有如此巨大地威力，而张恒更是仿佛照顾自己的孩子一样仔细照顾它，接着张恒又将那些附魔+3锐利箭矢取了出来。小心的用厚布擦拭着。

赵樱空依然还是那些武器，一把燃烧着火焰的匕首，十几把银质飞刀，一条如头发丝般的金属细丝，除了以外就只有一个大家都有的防护盾了，这个小女孩此刻却拿着一本诗文集在那里轻轻朗诵，似乎根本不在意别人地动作，那冷淡俊俏的容貌，却是让程啸看得直流口水。

接着就是萧宏律了，他在上一部恐怖片里的强融枪被程啸拿去挡皇后的攻击去了。结果那把枪直接被打得稀烂。这次他干脆就直接兑换了一根魔法弹法杖，解释上说只有开启了魔法网络强化的人才能使用。这却是配他正好了，一个魔法弹法杖却有四十发容量，他一下子兑换了两根，却也算是足够一般的战斗消耗了。

詹岚则拿着一把小型冲锋枪，对于作为精神力控场者的她来说，攻击力方面反而是次要的了，她的最大作用并不体现在攻击力方面，而是重在于精神力扫描和心灵锁链上，而别的团队成员也会在第一时间护卫她，保护她不死在乱战之中。

程啸地巨大斧头也一直背在背上，和张恒一样，他地斧头也是用厚布包裹着，虽然看起来确实很大，但实际上其重量却轻得很，所以他毫不在意的将那斧头一直背在背上，仿佛如郑吒所说那样要体现一个铁血男人地形象，实际上，这个造型的效果却只有搞笑而已。

郑吒带的武器就比较多一些了，一挺微型重机枪，大量机枪子弹，一把远程器材狙击步枪，一把冲锋枪，外加上十几个超高爆炸弹，一把军刀，这些装备让他看起来仿佛是未来战士里的强悍机器人一样，幸好的是，他还有一枚可以装大量东西的纳戒，至少装下这些武器之类是没问题的了，这也让他成为了众人当中最空闲的一个。

当众人都将武器检查完毕后，郑吒敲了敲驾驶室的小窗门，片刻后，吉尔打开了小窗门看了众人一眼。

郑吒笑了笑说道：“请问大概什么时候能到达检查站呢？”

吉尔边驾驶边回答道：“安心的坐吧，从这里到达城市边缘的检查站还早得很呢，如果以这样的速度行驶下去，大概可以在七点钟左右到达吧……太过烂车挡路了，不然速度还能再快得多。”

郑吒顺着想窗户看了出去，果然街道上停了许多已经损坏的车辆，不过还好道路比较宽敞，而且损坏的车辆也并不太多，所以一时间也不能阻挡这辆押运车继续向前，直到小窗户再次关上，他才转过头来说道：“大家休息一下吧……看来这场恐怖片要多待一些日子了，不管怎么样，随时休息保存好体力吧。”

众人都是点了点头，除了赵樱空轻轻的诗文朗诵声以外，其余人都闭上了眼睛假寐起来，只有姜哲却是开口说道：“对不起，能给我们一点武器吗？这个世界如果真的是生化危机的世界的话，貌似我们也随时都会有危险吧？即便是威力很小的手枪也行，我可不想面临危险时连一丁点的自卫能力都没有。”

郑吒和其余团队成员对望了一眼，除了赵樱空自顾自的不理人以外，其余倒是非常爽快的点头同意了，于是他又从纳戒里取出了两把沙漠之鹰与四个弹夹道：“自己小心使用，虽然这是给你们的武器，但是基本上你们不大可能和团队分开行动，毕竟你们的实力相对来说太弱小了，而且这部恐怖片又是团队作战……唉，总之自己小心吧，紧紧跟着团队里的我们吧。”

萧宏律却是捏了捏头发，他似乎想要说什么，但是想了想之后却是一句话也没说出来，只是闭着眼睛也跟着一起假寐了起来。

时间就这样不停向前推移，一路上倒也安静无事，众人从警局出来的时间是早上九点多钟，待到十二点多钟时，吉尔就将押运车停在了路边的一处超市旁，这里周围却都是一片宁静，别说是车辆什么的了，连一个行人也没有，而那处超市已经被砸得稀烂，玻璃碎片到处都是，而大门也已经大大洞开着了。

众人从押运车里走了出来，吉尔这才说道：“我们去超市里拿些东西来吃吧，记住，只能吃罐头或者盒装的食物，淡水的话也只喝罐头和瓶装的水，千万别吃暴露出来的东西，据说吃了那些东西就会变成那种吃人怪物……”

郑吒走在团队最前面，他笑了笑说道：“你早上时为什么会开枪呢？如果他们还是活人的话，那你不是在冒险杀害普通人吗？你当时就真的不害怕吗？”

吉尔摇了摇头道：“我在路上看到一个下半身被车压断了的人，他竟然挺着上半身不停前进，然后趴在一具尸体上大口啃吃起来，从那里时我就知道它们不是活着的生物了，至少我就不知道有什么人类血液凝固了还能活下来……走吧。”

众人也不再多问什么，接着就随吉尔走进了那间超市里，看得出来，这间超市肯定经过了许多人的劫掠，基本上大部分的罐头食物和密封的淡水都被抢劫一空了，剩下的就只有一些零散的包装零食或者瓶装淡水或者饮料，总之众人想找的罐装食物却是没找到的。

吉尔叹了口气道：“算了，还是忍一忍吧，一会到了检查站再和他们一起吃饭，大家需要进洗手间吗？先说好，下午我可是不会停车的了。”

郑吒笑了笑道：“算了吧，还是吃我们带的压缩食物好了，也算是感谢你带我们一起去检查站。”

吉尔奇怪的看着郑吒从纳戒里取出两个小玻璃瓶，他一个玻璃瓶倒了一颗道：“吃下去吧，一颗是压缩食物，一颗是固态淡水……”说完，他将这两颗像药丸的东西摊在手上递了过去。

吉尔拿着这两颗药丸奇怪的看了起来，直到她看到郑吒也一边倒了一颗后吞下肚去，她这才慢慢的将东西含了进去，可是还没等她有什么反应，忽然从超市外面传来了直升器的嗡嗡声，闻言，郑吒六人马上就向外跑了出去，只留下了吉尔和两名新人在那里发愣。

超市外，三架直升机正好从众人头顶上飞过，隐约看得到，那直升器上满载着雇佣兵成员，而这直升机……就是众人完成这次恐怖片任务的希望！

