第二章 黑夜降临（一）
看完了直升机，众人还是只能无奈的回到了超市中，只是一时间众人都是不停对视，其中郑吒和萧宏律的思维已经被詹岚用心灵锁链连接了起来，他们不停的讨论了起来。

“关键是不知道他们降落的地点，所以我们需要确定一些事情，或者是制造一些事情，让这些雇佣兵们按照我们的意思降落下来，否则的话，我想不出有什么办法可以夺取直升机。”

“我明白了……那么就用燃烧大火的办法，或者别的什么办法来吸引他们吧，这方面可以由詹岚你来一直跟踪扫描他们的位置，在他们即将飞过前制造事端，萧宏律……如果我们需要正面硬战恶魔轮回小队，你觉得我们该怎么做？”

“呃，基本没别的办法了，如果实在是非要硬战不可，我的建议是分队，将我们的小队分为数份，虽然看起来是小队力量减弱了，但是恶魔轮回小队如果真的想要把我们全部杀掉的话，他们唯一能做的也就只是分队了，这样一来，他们的集体配合力量绝对是大幅度减弱，而剩下的，就是看单体作战实力了，相比之下，我们的集体配合力量肯定比他们减少的要小得多，也许用这样的办法，可以战胜他们吧……但是同样的，一旦那个小分队的人作战失败，则我们连救援的机会都没有，只能眼睁睁的看着他们死亡……”

就在二人不停交流着时，忽然苗若泠脸上微微一红的道：“对不起。我想去下洗手间。”看她地样子似乎很有些尴尬，毕竟此刻周围却是那么多男人。

詹岚笑了笑说道：“是呢，大家都在这里等一下吧，我们都去洗手间一下。”说完，詹岚拉住了苗若泠和赵樱空，三个女孩就自顾自的向超市里的洗手间走去。

吉尔仔细品味了一下刚才吃下的药丸，吃过之后嘴里只回荡着淡淡的食物清香。而且肚子也不饿了，口渴的感觉也消失了。这两颗药丸样的东西居然还有这样地功效，她当即就好奇的问道：“这是什么东西啊，居然这么小一颗就可以吃饱肚子？”

郑吒正在和萧宏律谈话，被问到时愣了一下，他接着才喃喃说道：“食物啊，呵呵，这是我们所特有地食物。来历你就不需要担心了，总之不会是偷是枪，对了……”郑吒想了想，忽然从纳戒里取了一瓶压缩食物与一瓶固态淡水，他将这两个瓶子丢给了吉尔。

“把它们都拿上吧，谁知道这个城市会发生多久的动乱，这些食物和淡水可以支持一个人活三个月，总之拿着它们也算有了些保障。”郑吒淡淡一笑道。

吉尔也不多说。她接住了两个小瓶子仔细看了起来，之后随意将它们放在了自己腰间的小包中，看她的样子似乎也并不在意。

不多时，三个女孩从洗手间里走了回来，苗若泠却是一脸的青白色，看她的样子似乎刚吐过一样。连詹岚的表情看起来似乎都有些改变，只有赵樱空依然是一脸地淡然，她却是走在了二女的最前面。

郑吒看着她们的表情好奇问道：“怎么了？发生了什么事？”

苗若泠嘴角一动，又弯腰猛吐起来，可惜她吐了半天也只能吐出一些清水，毕竟她吃的只是压缩食物而已，至于固态淡水进入胃里后倒是变成了大量淡水，所以还是让她吐东西时不至于干呕。

詹岚苦笑着说道：“当时我们……总之一切都完了之后，正打算离开洗手间，忽然第一扇的洗手间大门忽然打开。从里面走出一个满身都是蛆虫的尸体。它当时就这么向若泠扑了过去，幸亏当时樱空反应及时。不然后果可能就……”

程啸忽然哈哈哈大笑了起来，他走到苗若泠身边轻轻给她拍着后背，大笑着说道：“想听笑话吗？我给你说几个孕妇笑话哦……”

苗若泠被拍了几下后感觉稍微好了些，吉尔又找了一瓶完好的矿泉水递给了她，女孩漱口之后道：“免了，我以前的男朋友一直喜欢给我讲孕妇笑话，可是全部都是色情笑话，我可不想听呢。”

程啸依然不放弃，他继续笑道：“那么我给你讲非成人地孕妇笑话吧，保管你听了之后就哈哈大笑不止哦……”

“免了，我以前男朋友也是那么说的……”

被程啸这么一打岔，苗若泠的状态却是慢慢恢复了过来，本来还想阻止程啸骚扰行为的姜哲，此刻却是静静的看着这一切了，程啸的举动原来也并非如他表现出来地那么恶劣，至少，这个男人此刻却是帮助了苗若泠。

众人又回到了押运车上，这辆押运车接着又向前开去，不过这次吉尔却把驾驶室的小窗户打开了，也让众人可以看到街道两边的情形。

路上一片荒凉，到处都是被抢被砸了的商店，除了这些商店以外，一些居民区也都是破破烂烂，相比之下，路上也渐渐出现了行人，他们茫然着不停向前走去，当看到押运车时，他们也只是下意识的躲到了街道两边。

城市大部分人都在向检查站聚集，他们希望能够逃出这座城市，希望可以远离城市中心的那些吃人怪物，当然了，根据剧情而言，肯定也有大量的爬行者从实验室中逃脱，不过应该没有人在遇到了爬行者之后还能逃脱的吧……

时间就这么慢慢流逝，连赵樱空也停下了朗诵她的诗文，只是默默看着了一本言情小说，而随着天色逐渐黯淡，赵樱空终于是连言情小说也收了起来。

终于，前方一片光明，而这里离检查站至少还有千米距离，可是押运车已经连一米也无法向前了，密密麻麻的人群一个紧挨一个，根本是连插脚地地方都没有。

无奈之下，众人只好下车聚在了一起，吉尔大声对其余人说道：“大家紧跟在我后面，千万不要到处乱跑，这里很容易就会被挤散呢。”

郑吒却是笑了笑说道：“不必那么麻烦了，我们中国人有句古话，快刀斩乱麻……想知道该怎么做吗？”

只见郑吒忽然从纳戒里取出了一把冲锋枪，他提着冲锋枪就向天空上扣动起来，啪啪地枪响声顿时将周围喧闹的人群震静下来，所有人都呆滞地看向了众人，而且他们都下意识的向周围避了出去。

萧宏律笑嘻嘻的说道：“恩啊，本来我也是打算这么做的，没想到这次你却比我反应还快呢，面对这样的情况，还真只有这个办法才能迅速靠近检查站了，快刀斩乱麻……”

吉尔愣了好半天，她忽然笑了起来道：“你这个主意不错，虽然是犯法行为……不过现在貌似也没人来逮捕你了吧，呵呵……”说完，她竟然也掏出手枪对向了天空，扣出枪声时，已经举步向前走了过去。

这短短千米距离，路上却是人挤人的站满了平民，他们都在抱怨着和等待着，而实际上整座检查站已经彻底封锁了起来，甚至连检查站处那高达尽十米的钢铁围墙，也是在十多小时里迅速建筑起来的，保护伞公司的能量却是大得惊人，已经将整个城市彻底封锁了起来。

大约尽十分钟后，吉尔才和众人来到了检查站处，此刻检查站还没彻底封锁起来，至少那大门还依然敞开着，郑吒仔细看了一下那大门，厚度越在一米左右，应该是坚固的装甲金属或者合金金属，如果以他的红炎去灼烧，可能要花好些时间才能弄开大门，当然了，如果是以超高爆炸弹的话，可能炸开大门还有很大希望。

众人所在位置已经有很多全副武装的警察拦截着了，吉尔对着那群警察吹了声口哨，顿时一个壮实的黑人大汉就急匆匆跑了过来，他高兴的说道：“吉尔，太好了，看到你一直没过来，我还担心你路上出了什么事……他们是？”

吉尔正想说些什么，忽然却看到黑人大汉身后的一个中老年男子呕吐着翻滚在地，她马上说道：“他们的事一会再说，还是先解决掉这里的麻烦吧。”说完，她已经将手枪拿在了手上。

在那呕吐男人旁边跟着一个十多岁的女孩子，她不停哭喊着父亲的话语，而黑人大汉已经大声叫了起来道：“离他远些，周围人都离他远些！你们愣着干什么，还不赶快拉开他们！”

旁边几个警察这才回过神来，他们连忙一把将女孩子拉开，而那黑人大汉已经走了过去，他似乎想要检查一下那个中老年男子究竟出了什么事没有。

那呕吐翻滚的男子忽然眼中一黑，他猛的一把抱住了黑人大汉一口咬去，并且还顺利撕了一大块腿肉下来，在黑人大汉嚎叫着向外退开时，吉尔已经拿枪对向了那呕吐翻滚的男子，接着扣动了手枪扳机。

“嘭！”

那已经变成丧尸的男子，脑袋顿时被直接打爆，地上鲜血淋淋……

