第二章 黑夜降临（二）
   
那个女孩愣愣的看着她父亲，接着哇的一声就大声哭喊了起来，可是她一直被几个警察所拉扯，所以根本就靠不近已经被打爆头的丧尸尸体，但是她的哭喊声还是让周围人听得一阵黯然。
周围的平民们眼见突然有人变成丧尸，他们也渐渐激动了起来，不停有人向前挤去，他们都希望能够挤到检查站的入口处，那外面可就是安全无比的和平世界了。
吉尔并没有注意周围人怎么样，她只是将黑人大汉扶起坐在了地上，接着问道：“你们不是早就过来了吗？为什么还没出去？城里一片混乱，那里到处都是刚才那样的鬼东西，你们还是尽快先出去吧。”
黑人大汉苦笑着道：“我们倒是想尽快离开这里，但是被那些守卫检查站的人阻止了，他们说上面的意思是让我们暂时不要离开城市，先在这里维持一下次序，妈的，还维持什么次序啊，有组织的安排大家离开这座城市，这才是个正理啊！”
两个人说话间，那检查站处的钢铁大门紧接着就开始关闭，二人顿时都愣住了，不单是他们愣住了，连所有旁边的人群也都愣住了，顿时所有人都开始拼命朝钢铁大门处跑了过来，虽然还有警察在阻拦，但是更多的警察也跟着愣愣的看向了上面。
在那钢铁围墙上，一个男子拿着扩音器大声说道：“大家都听好了，检查站暂时关闭。不允许任何人进出，请大家放心好了，我们只是为了保护他人的安全，所以请大家留在城里吧。”
一个手拿DV小摄影机地女人在下面大声反问道：“你要我们在这里干什么？城里到处都是怪物啊！”
那个男子继续说道：“放心吧，我们会采取适当的措施，会给大家空投生活必须品，也会有药品和别的东西。为了不使情况继续失控，现在请大家回家去吧。”
虽然他话是那么说。但是底下的群众却是更加激动起来，不断有人向前挤来，这千米距离全是密密麻麻的人群，这样人挤人不停涌过来，站在最前面的警察们根本已是抵挡不住，眼看着人群不停向钢铁大门处涌了过来。
那男子冷着一张脸，他忽然掏出一把手枪向天一鸣。接着对下面的民众叫道：“你们还有五秒钟时间远离这里！”
下面地平民全都愣愣的看着他，这些人们都是满眼地茫然，没人知道下一步该做什么，只见那男子转头对他身边的一名雇佣兵说道：“照我说的那样做！五秒时间！”
那名雇佣兵暗暗叹息了声，接着来开枪栓道：“离开这里，五秒时间！”在他说话的同时，周围十多名雇佣兵也同样拉开了枪栓，他们全都把枪对向了下面的平民。
吉尔和那些警察们这才知道他们刚才说的并不是开玩笑的话。吉尔马上就推着那些平民们向外跑去，边推她边大声吼道：“你们赶快走啊，还待在这里干什么？全部都赶快离开啊！”
其余警察们也都回过神来，他们也开始不停推动这些拥挤地平民，只有郑吒几人只是静静的看着这一切的发生，他淡淡的对身边的队友们说道：“这样的情况。我们团队有多少把握冲过这道关卡？张恒，使用风之矢技能后，再配合附魔+3锐利箭矢，有多大把握击破这钢铁大门？”
张恒想了想说道：“没试过，不知道这钢铁大门的厚度和硬度怎么样，但是附魔箭矢的威力却很大，而且还有湮灭地作用在里面，我想应该可以击破这大门才对，而且风之矢技能还自带威力提升。”
郑吒点点头道：“只要能破开这大门，那么别的事情都好说。虽然我们的提议是用直升机来回到这里。可是任何事情都可能有个万一，所以还是先想一想如何从正面破开这个关卡吧。程啸你用我的重机枪来提供火力支援，张恒在破开大门后进行狙击攻击，萧宏律的魔法杖也可以提供一些火力压制，然后是我和赵樱空突击进去，这方面就要麻烦詹岚了，可以稍微控制一下里面的人，为我和赵樱空扫描一下他们地分布位置，只要近身了就不用再惧怕他们……”
“基本上就是这样了，但是不到逼不得以，还是不要和电影里的人物进行太多战斗，特别是主要剧情人物，不然万一被改变了剧情，那样很可能就无法找到博士女儿安吉了……”
郑吒说话间，那些雇佣兵已经开枪射击，不过好在他们也不敢随意射杀平民，于是都是平抬着枪看似射击，其实也不过只是为了恐吓而已。
人群开始拥挤逃散，连警察们也只能无奈的跟着逃跑，因为那五秒后离开的话，似乎也是对着他们说的一样，那些雇佣兵们再次将枪口对准了他们，无奈之下，这些警察们也只能跟着人群一起逃跑。
吉尔忽然看向郑吒他们大声说道：“来帮帮我，他脚被那丧尸咬伤了！”
郑吒一声不响就走过去扶起了那黑人大汉，他接着说道：“我们也赶快离开这里吧……吉尔，你先去把押运车发动起来吧。”
吉尔默默点了点头，她站起来就走在了众人前面，与此同时，之前那个手拿DV大声说话的女人也说道：“你们人那么多，能带上我一个吗？我没有武器，也害怕再遇到那些吃人的怪物，你们能够把我带上一起吗？”
郑吒笑着说道：“那就跟上我们，只你不跟丢就行。”
说着说着，走在众人前面的吉尔忽然跑了回来。她脸色铁青地说道：“我们的车被人开走了，一定是刚才骚乱时有人盗了押运车，怎么办？这附近都是离城地公路，要走好几个小时才能到达城区，但是城区里全是吃人地怪物，现在怎么办？”
那黑人大汉忽然说道：“向前走吧，六个小时的路程。那里有处最靠近公路地大教堂，在那里可以休息一晚。有什么事情等到明天天亮后我们再决定吧，大家觉得呢？没办法，那里是我知道最安全和靠近这里的地方了。”
这本来就是剧情过程，吉尔他们是肯定会去那大教堂地，而且去的时间已经临近了凌晨，所以郑吒都只是默默点了点头，就这么听从黑人大汉地指示一直顺着公路向前行去。
一路上到处都是游荡的平民。有人才从城里赶过来，也有人刚从检查站往回走，更多的平民们就这样坐在街道边等待检查站打开入口，但是从剧情上显示，他们等待到的不是救援与离去，而是一颗无情的炸弹毁灭了这一切。
众人就这么静静的向前走着，大约走了一个多小时后，一处紧闭着大门的车辆修理处出现在了路边。郑吒嘿嘿一笑道：“大家一起来猜猜吧，这车库里有车辆留下吗？”
众人都愣了一下，郑吒已经从纳戒里提出了军刀，他走到那紧闭地大门前横向一斩，接着将手伸到了那被斩出的缝隙里，在钢铁嘶嘶的声响中。他已经把这块钢铁给撕扯了下来，轮回小队其余成员倒是没什么，那两名新人和拿DV的女人也没觉得什么，只有吉尔和黑人大汉却是脸色一变，他们默默对望了一眼，最终还是一句话也没多说。
外行看热闹，内行看门道，不清楚的人只会就这么看着，而清楚的人才知道郑吒刚才的力量有多大，仅仅一条小口而已。他就能从大门上撕下一大块钢铁来。这股力量绝对不可能是普通人拥有，至少不是郑吒那个体型的人所能拥有。如果郑吒是个身高两米四五，体重三百多斤以上地大汉子，倒很有可能做得到了。
那黑人大汉待到其余人都走向了车库，他这才低声说道：“吉尔，你从那里找来他们的啊，你难道没发现他们身上带着的血腥味吗？其中几个人都是在生死战场上经历过的，肯定比我见过的那几个雇佣兵们经历过更多的战斗，你看他们地动作就可以知道，其中几个人，即使在行走时也做出了防卫动作，只需要一有动静马上就会发动攻击……你确信他们不会对我们不利？”
吉尔也低声回答道：“确信不能，但是我觉得他们不会对我们不利，有这些人跟着一起，你不觉得在这个城市里我们也会安全许多吗？而且我觉得他们人其实还不错……”
黑人大汉点点头没再多说什么，这时，从车库里亮起了明亮的车灯，一阵引擎发动声响起，一辆运送货物的小卡车慢慢从车库中驶了出来。
郑吒将车停在了道路上，他笑着对黑人大汉说道：“你知道那教堂在那里，所以你坐驾驶座旁吧，让吉尔来开车，你来帮他指引道路，接着就拜托你们两位了。”
吉尔和黑人大汉对望一眼，他们默默点点头就坐到了驾驶座和副座上，轮回小队成员和拿DV的女人则坐到了后面的运货仓里，接着，车辆慢慢向道路远处的黑暗中驾驶而去。
“城市的电源已经被断了吧？”郑吒喃喃的问道。
萧宏律点点头说道：“肯定的，这种情况下还有电才会更加奇怪吧？”
“所以……好黑暗呢……”
卡车外，夜色漆黑似墨……
