第二章 黑夜降临（三）
卡车在道路上不停向前，一路上众人也渐渐看到麻木行走的丧尸，不过卡车呼啸而过，这些丧尸似乎也对这个机械东西不感兴趣，任由卡车不停向前驶去，渐渐的，城市的轮廓已经出现在了众人眼前。

吉尔看着眼前的城市叹息了声道：“这座城市……它已经死了。”

黑人大汉也同样叹息道：“是啊，不单是死了，我觉得很可能这里以后都会消失不见，这种鬼东西太恐怖了，十年内根本没人敢再走进来。”

说话间，街道两边已经渐渐出现了店面或者民居，这辆车又向前开动了一会，接着吉尔在黑人大汉的提示下渐渐停了下来，果然在前面出现了一栋教堂建筑，看起来倒是周围稍微完整的一栋建筑了。

吉尔和郑吒一左一右扶着黑人大汉，她默默看了看身后一些普通民众，接着说道：“没办法管他们了，这个教堂似乎也容纳不下多少人，唉……”说完，扶着黑人大汉就向教堂内走去。

教堂里的看起来倒是非常正常，四周的玻璃都还算完好，里面的座位和烛台这些也都没有被砸被抢，只是那烛台上的烛火不停闪烁，让这个教堂看起来充满了阴森感。

众人默默的走在教堂中，正向前走时，忽然从众人身边传来了一个低沉吼叫声：“你们给我听着！”

众人都被吓了一跳，即使是知道剧情的郑吒等人也都是浑身一惊。几个人差点就把各自地武器拿了出来，转过头来时，却看到一个中年男子拿着一把枪对向众人，他惶急的说道：“这里是我的地盘，你们从那里来就给我滚到那里去！”

吉尔连忙说道：“够我们大伙一起待了，外面很乱，让我们一起待到天亮吧。你觉得呢？”

那中年男子似乎被刺激了一下，他马上又把枪指向了吉尔道：“你。你给我闭嘴！”

黑人汉子马上说道：“冷静些，你冷静些，我们对你没有任何危险，你看，我们并不是外面那些吃人的怪物，你看，我们都是正常人！”

那中年男子似乎直到这时才回过神来。他迟疑着是否要将枪放下，直到郑吒淡淡说道：“你看我们这么多人在一起安全呢？还是你一个人在这里安全？人多也好有个照应不是？”

那中年男子这才慢慢放下了手枪，但是他的神情依然戒备，默默看着众人走向了教堂前方的座位处，直到所有人都在那里坐下来后，他这才跟着一起走了过去。

吉尔待到众人都坐下来后，她将那两个小瓶子都掏了出来，接着丢给了黑人大汉与拿DV的女人。还有那个中年人一人一颗压缩食物与固态淡水，而郑吒几人则掏出自己地压缩食物与固态淡水，分了两个新人之后就开始吃了起来。

黑人大汉三人却是第一次吃到这种东西，他们本来还以为是什么药丸之类，待到吃进肚子里后才发现饥饿感已经彻底消失，而且嘴里回味着淡淡的食物清香。顿时三个人都愕然地看向了吉尔，这个美女警察却指向了郑吒道：“别看我，这东西是他们的，我只是顺便得到一些而已。”说完，她从怀里掏了一把香烟出来。

郑吒对其余人笑了笑，当他看到吉尔掏出的香烟时，心里莫名一痛，接着笑：道：“来尝尝我这包香烟吧。”

吉尔奇怪的看着郑吒也拿出了一包香烟，她接过一根后点燃吸了一口，接着很是惊讶的说道：“好味道啊。这香烟的味道太棒了。什么牌子？”

郑吒自己也点燃了一根香烟，又把香烟递给了团队里其余男人道：“私人香烟。名字就不透露了，这里还有一把没开封的，你拿去吧。”说完，他从纳戒中取出一把香烟丢给了吉尔。

这时，那个拿DV地女人似乎已经从刚才才吃压缩食物与固态淡水的惊讶中回过神来，她拿着DV拍向了众人，边拍边说道：“请问有谁知道这座城市究竟发生了什么事吗？我在家突然就被邻居告之赶快逃离这里，之后又在一路上看到许多吃人的怪物，对了，你们看到那些怪物了吗？”

这时，教堂玻璃外一道霹雳闪过，看起来却仿佛是要下雨了一般。

那黑人大汉却奇怪的看向了教堂里的四周道：“这里没别的什么人吧？”

话音刚落，一阵细小的刷刷声传了过来，所有人都向四周看了过去，郑吒和其余队员们对望了一眼，他们都各自拿出了武器来，特别是程啸直接提出了那把扎古电光斧，光那威势看起来就已经十足十的惊人了。

吉尔和黑人大汉对望一眼，她接着就默默向教堂深处走了去，而众人依然停留在这教堂大厅中，等了约莫一分钟左右后，那个拿DV地女人终于忍不住的说道：“我，我要离开这里了，这里看起来太阴森太恐怖……”说完，她慢跑着向教堂大门走去。

郑吒低声说道：“程啸，张恒，你们去保护吉尔，看见爬行者……杀掉，手表上可是写了，杀一头爬行者给予五十点奖励点数，有就尽量杀吧，小心别让它们靠太近，近战就靠程啸了。”

“赵樱空，保护好大家与新人，这里的战斗交给我吧。”

说完，郑吒从纳戒中提出了军刀和微型冲锋枪，他接着对拿DV的女人大声吼道：“不要打开门！”

可惜他话音似乎慢了点，那个拿DV的女人此刻已经把门打开，而且因为郑吒的话。所以她转过头来愕然地看向了他，接着从大门外伸来数只枯手，一大群丧尸不停拉着DV女就向拖出门去，郑吒反应也快，他抢在黑人大汉之前已经扑到了DV女处，一把将她从丧尸手中拖了回来，然后手中军刀轻轻一挥。这一大群丧尸顿时停止了动作，它们的脑袋被一刀砍飞。而郑吒也同时将大门紧紧关闭了起来。

众人全都围在了教堂大厅正中央，詹岚早已经将眼睛闭上，她喃喃说道：“恩，张恒和程啸已经找到了吉尔，我给张恒一个心灵锁链名额，另一个是郑吒，还有樱空。你们放心攻击吧，潜入房间里的爬行者我已经标示了出来。”

郑吒脑海里闪过了整个教堂的地形位置图，除此以外还有十几个五米多大小的爬行者，这大小却比生化危机一时他们所看到的异形大了不少，而且数量也不是原剧情中的四只爬行者，看来果然却是剧情变难了。

“干得好，继续监控住它们地位置，你们先不要攻击。普通武器对它们的效果似乎并不好。”郑吒想了想，他直接从纳戒里取出了重机枪，并且将一连排地子弹连接在了这重机枪上。

就在这时，数个巨大地身影不停在墙壁上和众人头顶上闪过，两个新人已经被吓得浑身颤抖不已，拿DV地女人却是死死看着那DV摄象机。待到其中一只爬行者从黑暗中稍微站在了烛光中时，看到它那狰狞巨大模样的人，这才是真正被震撼住了。

仿佛没有皮肤地身躯，全身肌肉鼓起，巨大的爪子绝对可以撕裂钢铁，超过五米的巨大身躯，一条舌头从那狰狞地嘴中伸了出来，隐约间，那舌头上似乎还在滴血一般。

中年男子马上就大声惊叫起来，他边叫边向教堂深处跑了去。连郑吒叫喊他停止的声音都没听到。只有黑人大汉和拿DV的女人还在迟疑，不过他们看到郑吒等人似乎很沉着的样子。所以他们也只是小心和众人挤成了一堆。

“赵樱空，保护好大家和新人，他们基本上没什么战斗力！这里的战斗就交给我了！”

郑吒深深吸了一口气，他并不知道这些爬行者和异形比起来谁更恐怖，此刻也不是想这些问题的时候，他眼神猛的一茫然，接着就把重机枪对准了离众人最近的一只爬行者。

“啪啪啪！”

这挺重机枪却也是威力增强型地武器，出自“主神”兑换处里，也算是近科幻武器中稍微昂贵一些的了，那喷出的火舌达到半米多长，那只爬行者还没来得及移动，整个脑袋就已经被打成了烂泥，这重机枪巨大的威力还没结束，竟然直直的将教堂屋顶给轰出了一个大洞，众人甚至可以透出去看见上面的星星。

其余爬行者也都迅速移动了起来，有两只爬行者迅速地从屋顶爬了过来，企图从上扑向郑吒，但是在它们刚跳出来时，郑吒已经瞄准它们打了回去，巨大的威力竟然把它们打断成两截，一些碎肉和内脏顿时铺了一地。

（力量很巨大，舌头没什么攻击力，爪子需要靠近才能攻击，但是灵活度不够，基本上近战比普通异形稍强，但是灵活度不够，只要有足够的重武器，完全可以把它们在远处击杀。）

郑吒脑海里一直有詹岚传递给他的画面信息，所以他几乎不用怎么瞄准就可以开枪攻击，待到杀掉七八只爬行者后，忽然詹岚低声发出一句“咦？”，同时，郑吒脑海里也接受到了那扫描到的画面……

一只有八九米来长的巨大爬行者，它竟然一爪子撕开了一只逃跑的爬行者，接着巨大舌头一卷，将那爬行者残骸吞进了肚去，接着，它的身躯似乎显得更加巨大了，并且开始慢慢向众人所在爬了过来。

“进化了吗？像生化危机一里那样，吃了人后，就改造自己的基因，所以……也是进化体吗？”

郑吒吞了吞口水，他接着就将重机枪对向了那边，那头巨大的爬行者也从黑暗中渐渐露出了它地身影，巨大而狰狞……

