第三章 连贯的一二部（一）
郑吒看着那头巨大的爬行者，它身上已经不再是纯粹的血肉，而是多了一层黑色的外壳层，不单如此，它的爪子也变得更巨大更有杀伤力，在它刚一露头时，郑吒已经将重机枪指向了它的头颅，接着瞬间就向它的头颅上射击而去。

这头爬行者却是同时将那巨大的爪子挡在了头颅面前，一时间竟然火花四射，重机枪的威力竟然连那爪子都无法打破，子弹不停被挡飞向了四周，而这头爬行者却依然慢悠悠的向这边爬来。

（爪子被强化到这种程度……那么打身躯吧。）

郑吒正要将重机枪转变方向，忽然一阵摩托的马达声从教堂窗户外传了过来，就在众人暗暗奇怪着时，那辆摩托竟然撞破教堂的窗户直冲而入，只见骑着摩托的一名女子翻身而起，任凭摩托继续向前开去，而她则掏出手枪瞄向了教堂顶端的爬行者，她连发数枪，每一枪都打在了爬行者所抓立的墙面上。

果然几枪之后，这头身躯巨大的爬行者从教堂上方落了下来，因为体型太大，同样的重量也超过了墙面所能承载的极限，而当这头巨大爬行者落地时，恰好被摩托撞个正好，而这名女子又将枪口对准了摩托油箱里，几枪过后，那摩托和爬行者同时爆炸了起来，火光顿时将整个教堂都完全照亮。

这名女子这才转过头来喃喃说道：“刚才看到很多爬行者都在往这个方向行来，连那条进化体都一样往这边在闯。果然这边有人啊……郑吒！你是郑吒！还有詹岚！你们为什么在这里？保护伞公司将你们从实验室中救出来了吗？”

这名女子正是生化危机系列的女主角，也是第一部曾经与郑吒他们一同闯进实验室里地艾丽丝，在这一部中，她作为生化兵器，被人从医院沉睡中弄醒过来，她一醒来就本能的向城市外面逃跑，剧情安排中。她就是在这个教堂里遇到了吉尔等人。

艾丽丝又惊又喜，她大声和郑吒与詹岚打着招呼。事实上，直到此刻她才对众人放下了防备。

“你们是怎么从那实验室里逃出来的？我们当时只剩下三个人活着回到了外面，他们两个都已经被爬行者给抓伤，我正打算给他们注射抗体时，接着就被保护伞公司的人阻止并且被他们打晕了过去，当我醒过来时，已经身处在一间医院里了……他们呢？你们还有几个伙伴呢？”艾丽丝看向郑吒问道。

郑吒叹了口气。以前从生化危机时就认识的伙伴，除了他和詹岚以外，其余人却都已经是……

就在这时，教堂的大门上传来了剧烈的拍打声，还有无数丧尸们地呻吟声，仿佛整个教堂外有上千的丧尸包围着这里一样，就在这个时候，吉尔三人却从教堂地后面跑了过来。吉尔大声喊道：“大家跟我来啊，教堂后面有一处通道，从那里应该可以安全的跑出去。”

众人对望一眼，于是全都跟在了吉尔后面慢慢向外跑去。

郑吒边走边说道：“我们的事情比较复杂，不过总算还是活了下来……好厉害，没想到你居然已经开启了基因锁。却不知道是开启了第一阶还是第二阶了。”

艾丽丝奇怪的问道：“开启基因锁？那是什么东西？”

郑吒想了想道：“就是指你刚才的那种战斗方式，你刚才战斗时心里在想些什么？”

艾丽丝回忆了片刻后道：“并没有想些什么别的，就觉得该那么做，就像是本能的举枪射击一样，自然而然就完成这些动作了。”

“是了，这就是解开基因锁状态了，仿佛是本能地攻击一样，让你的战斗力瞬间提高到极大程度。”郑吒点点头，他想了想又忽然说道：“对了，你说还有两个人活了下来。是那两个人呢？”

按照原剧情中。生化危机一里只有马特和艾丽丝二人从实验室里活了出来，其余人则要么被感染。要么被杀掉，但是从艾丽丝的话语里，似乎却有另外一个人跟着活了下来。

“马修.艾迪森，队长，他的胸口被爬行者抓了一下，还有马特的手臂被爬行者抓了一下，结果他们两个人都被保护伞公司给带走了。”艾丽丝神色黯然的说道。

剧情改变！

郑吒本来就没想到，在这生化危机第二部里，艾丽丝竟然还会认识他们，换句话而言，剧情并没有完全按照生化危机二电影里的那样展开，而是按照他们所经历的生化危机一里那样，故事剧情完全连贯了下来，不但剧情本身改变了，而且连生化危机一里活下来地人数也改变了，换句话而言……那个马修.艾迪森就是一个多出来的变数！

“难怪了，我就说为什么在生化危机一里救了马修.艾迪森，会得到如此大量的奖励点数与支线剧情数了，原来改变的不单是生化危机一的剧情，还改变了这一部的剧情，甚至是之后地故事……原来是这样啊。”

郑吒恍然大悟，他连忙将这段话低声在脑海里念叨了出来，并且让詹岚把这段话传给了萧宏律，这个小男孩顿时又捏起了头发。

“如果真的是这样的话，我觉得我们或许还可以打败恶魔轮回小队，不但是我们自己的力量，我们甚至可以联系所有剧情人物，其实这一点我早就想到过，还记得神鬼传奇那部恐怖片吗？我们当时其实还有别的办法来打败印洲队，比如……你觉得当时如果我们可以联络上英国驻埃及的军队，凭军队地力量。我们有几份把握灭掉印洲小队？所以说了，其实恐怖片有太多太多别的办法来解决难题，如果可以让那个追踪者想起你和詹岚，那么就可以借用到他的力量，甚至可以与保护伞公司联络，用他们的力量来扫灭恶魔轮回小队，你觉得呢？”

郑吒想了想回答道：“可以一试……”

艾丽丝这时忽然又说道：“你提到了解开基因锁。莫非你也已经是解开基因锁状态？我记得在实验室里时，你地实力很弱地……但是现在我站到你身边都觉得了危险。你的实力进步好大啊。”

郑吒笑了笑正想回答，忽然站在众人里地黑人大汉猛的摔倒在地，他嘴里不停地喘息了起来，艾丽丝反应最快，猛的将手枪对准了他的头颅，与此同时，吉尔也将手枪对向了她。

艾丽丝冷冷的说道：“你以为我在干什么？我在阻止他变成丧尸。莫非你希望你的朋友变成丧尸那些恶心的东西吗？”

吉尔喃喃的说道：“我不知道他是不是会变成丧尸……但是！你正拿枪对着我地朋友，这已经足以让我和你拼命的了！”

眼见如此，郑吒连忙说道：“你们两个不要再争吵了，程啸，他叫给你了，你不是想试试那仙力金针的威力吗？试一试吧……”

本来也可以对他使用解毒剂的，但是解毒剂是给团队成员们准备，数量上是不可能给非团队成员使用。所以郑吒才让程啸使用那仙力金针来给黑人大汉解毒，至于是否能够成功就只能看他命是否足够硬了。

程啸低声应了句，他接着从怀里取出了那个小盒子，接着走到了黑人大汉身边蹲下，他笑着说道：“听说过针灸的吗？别紧张，浑身肌肉放松些。我会给你刺几个穴道，是刺激人体自身解毒能力的穴道，还有一个穴道可以吸引排毒，至于是否能成功就要看你运气如何了。”

程啸说完，只见他用手指轻请拈起一根金针，然后以匪夷所思的速度直接点在了黑人大汉身上某处，接着是另一根，再是令一根，当他连点了七八下之后，许多人甚至连他如何拈起金针的都没有看到。而直到此时。郑吒等人对程啸地医术才有了一些直观的认识，这个人果然却是一个医术人才啊。至少就中医针灸而言，却是如此了。

“本来针灸需要不停的转捏，这样来刺激穴道，但是仙力金针自带了仙力刺激，这却不用我再为你转捏了，现在感觉怎么样？”程啸刺完金针后笑着问道。

黑人大汉的脸色渐渐变得了轻松，他摸了摸肚子道：“肝脏似乎有些疼，别的地方感觉好多了，之前手臂都已经渐渐麻痹。”

程啸笑了笑，他又取出一个小刀子，将黑人大汉的裤脚割开后，轻轻在那牙印上划了一个十字刀痕，顿时黑色地鲜血从里面顺流而出。

“不错，肝脏已经开始解毒了，再用金针的仙力来刺激，大概三分钟内你就可以解掉八成的毒，剩下两成就需要好几个小时才能慢慢清楚掉，所以暂时先不慌……”

艾丽丝等人早已经是看得呆滞住了，特别是艾丽丝，作为经历过生化危机的人来说，她自然是知道这生化危机T病毒的危险与恐怖了，人只要被感染，没有抗体基本上就只有死路一条，但是她却没想到，这个看起来傻呼呼的人，居然硬是用一些细如牛把的金针，就把这病毒给解掉了，那他们还需要抗体干什么？

“其实人类自身的抗体非常强大，只是许多时候没有调动起来而已，所以才需要外界的药和抗体来刺激或者代替人类抗体完成工作，所以……”

程啸正洋洋得意的说着什么时，忽然从地面猛地伸出一只枯手来，这只手一下子抓住了他地脚面，接着一个腐烂得差不多的骷髅头从地底钻出，猛地咬向了他的脚面……

