第三章 连贯的一二部（二）
   
一道银色光芒闪过，那个骷髅头上顿时出现了一柄银质飞刀，赵樱空的手则刚好做出了抛飞刀的动作。
程啸哈哈笑了笑道：“刺客美女果然棒呢……不过你可不可以不要绑那么厚的布条啊，玲珑身段完全被这布条给掩盖了，你想想吧，那么美丽的身躯……”
赵樱空忽然翻身而起，手中火焰光芒一闪而过，一颗骷髅头从她脚下被斩成两段，她接着落地后就冷冷的说道：“还有两次，然后……杀掉你。”
程啸看着那把火焰直冒的匕首，他顿时就小心的陪笑起来，嘴里再不敢嘴花花半句话。
众人所处位置是片坟场，从地面上不停冒出一个个半身腐烂的僵尸，它们有的身体已经腐烂成绿色腐尸状，有的则浑身都带着蛆虫之类，即便这样，它们竟然还能移动着扑向众人，其中几具丧尸甚至就在众人脚下冒了出来。
赵樱空的速度极快，轻易间就把众人脚下冒出来的丧尸一匕首砍杀，而郑吒已经和艾丽丝一前一后冲向了大规模的丧尸，他们两个人都瞬间开启了基因锁，而艾丽丝的力量虽有不足，但是她本身的T病毒变异强化属性，实际也是很强大的一个属性了，而且她和郑吒他们不同，她的这个属性可是百分之百发挥的，双方一减一加之后，她的战斗力实际上仅仅只输给中洲队里一两人而已。
郑吒的战斗方式就显得暴力很多了，他地力量其实非常巨大。挥舞着手中巨大轻轻一拉，数个丧尸顿时被砍成两段，他接着又拿出微型冲锋枪近距离射击，一时间丧尸根本近不得他身。
即便二人如此的击杀，从地上钻出来的丧尸却是越来越多，而且将它们打倒在地后，这些丧尸那恶心的身躯竟然散发出了刺鼻的尸臭味。无奈下，艾丽丝只能大声说道：“不行啊。在这里会一直被它们攻击，完全是来得没完没了，我们还是从后面逃跑吧！”
郑吒点点头道：“大家一起向后面逃跑，我来断后！快点走！”
众人闻言都随着艾丽丝向教堂后路跑去，而郑吒从纳戒里取出了一颗超高爆炸弹，这威力他以前还没试验过，只见他拉开一颗超高爆炸弹的扣环。接着就轻轻扔到了一大堆丧尸里，扔出之后他连忙运行轻功就向众人方向追了，待到他刚冲出三十多米远，忽然身后一股热浪直冲而来，最后十多米距离他几乎就是被热浪冲撞而出，在他前面十多米远处，其余人都愣愣的看向了他身后。
那处坟场已经化为了一片火海，之前地无数丧尸早已经彻底消失不见。不单如此，那爆炸的威力实在是太过恐怖，坟场爆炸中心处出现了一个深坑不说，连周围地建筑都受到了波及，这爆炸的威力范围竟有百米左右，不过也就拳头大小的一颗炸弹而已。竟然威力却是大到如斯程度，果然不愧被称之为高爆炸弹了。
郑吒从地上爬起来后耸了耸肩道：“我操，果然不愧是‘主神’出品，还真是没假货啊。”
几个资深者都是会心笑了笑，艾丽丝认真看了他几眼后道：“走吧，这里的爆炸声和火光说不定会吸引大量的丧尸和爬行者，还是先离开这里吧。”
众人都没再说什么，只是跟着艾丽丝一起向街道上走去。
整个街道看起来空荡荡的，竟然还有一些高楼边有街灯照来，看起来应该是这些高楼内部地发电设施还没有停下来。所以走在这些有路灯照亮的街边。众人走起来也不用再顾忌突然从黑暗中冒出一只丧尸来。
“这么说，你们也不知道马特他们去那里了吗？”艾丽丝喃喃的问道。
郑吒苦笑了声道：“确实。我们从那实验室里出来也是机遇巧合，总之一言难尽就是了，那么你呢？从医院醒来后就向检查站走来了吗？”
艾丽丝点点头道：“是的，看到那么多丧尸和爬行者，趁现在弹药还充足的时候赶快逃离这座城市，不然之后我们很可能就走不出去了……”
美女警察吉尔忽然大声说道：“喂，你们既然有那么强大的战力，而且武器又那么好那么多，为什么不去救援更多的平民呢？城中心应该有很多平民吧？为什么不去拯救他们呢？”
郑吒并没有多说什么，他只是默默的继续向前走路，反而是艾丽丝看向了她道：“知道为什么吗？因为城中心已经没有任何一个活人了，我们……就是最后地活人！”
吉尔张张嘴想要说些什么，那黑人大汉却苦笑着拍了拍她的肩膀，示意她不要再多说话了，吉尔也只能叹息了声默默跟在了队伍中。
艾丽丝边走边问道：“那么说起来的话，你们之前才从检查站回来咯？那里真的已经被封锁了吗？”
郑吒刚想回答，忽然路边一处公用电话猛的响了起来，那电话铃声在这阴森的夜里十分突兀，让众人顿时都被吓了一个激灵，还好郑吒反应最快，他直接走到那电话边拿起了电话，同时，从那电话中响起了一个声音道：“你们想离开这座城市吗？我可以帮你们。”
郑吒想了想，他按下了免提键，接着将电话重新挂了上去，只听见那个男人地声音继续说道：“你们想要离开城市的话，就来和我做一个交易吧，我帮助你们所有人离开这该死的城市，但是你们却必须帮我找到一个人，怎么样？”
艾丽丝向郑吒看了看，在她看到郑吒点头同意之后。当即就询问道：“你是谁？为什么知道我们在这里？还有我们凭什么相信你？”
那个男人的声音继续说道：“我是保护伞公司旗下一个很重要地科研人员，我名叫艾什，你们可以叫我博士，因为我要你们寻找的人就是我的女儿，你们认为我会不想尽办法带她离开这座城市吗？所以我向你们保证，只要你们去城中心学校里找到我女儿，我就想尽办法让你们在明天黄昏前出来这座城市。怎么样？”
艾丽丝奇怪的说道：“你可知道我们现在的位置？从这里到城中心去寻找一个小女孩？而且你还要在明天黄昏前接我们离开……你难道以为我们都会飞吗？”
那个男人的声音叹息了声道：“保护伞公司已经下了命令，明天黄昏前会彻底摧毁这座城市。用空袭地方法……所以如果你们不想死地话，那么就按照我说的去做，明天黄昏前找到我女儿，然后和她一起离开这座城市，否则……你们就死在这座城市里吧！”
电话直到这里为止，接着里面就传来了嘟嘟声，艾丽丝猛地一脚踢在了那电话亭上。竟然一脚将电话亭下面的铁柱子踢得弯了进去，她大声说道：“我操，那个混蛋为什么不把附近有车辆的地方告诉我们？难道以为我们用走就可以走回城市中心去吗？妈的！”
郑吒连忙说道：“没关系，我们有这附近的地形图，詹岚，扫描一下看看周围有没有合适的车辆？没损坏地大型车辆……”
詹岚马上闭起了眼睛，片刻后她就张开眼道：“向前拐弯处，十分钟的路程就有一辆中型巴士。看起来似乎是完好的，那里路上很安静，一个丧尸都没有。”
“好吧，我们去那辆巴士处。”
待到众人按照指示来到了那辆巴士处时，艾丽丝他们这才相信詹岚真的可以知道附近的地形位置，艾丽丝用一种奇怪的目光看着郑吒等人道：“你们真是越来越神秘了……算了。你们谁有吃的？我可是饿了一天一夜了。”
待到众人都坐上了巴士后，郑吒才掏出一颗压缩食物与固态淡水，结果艾丽丝吃下之后就更加用奇妙的目光看向了他们。
郑吒笑了笑故意装着没看到她地眼神，他接着就对众人说道：“那么现在我们的目的就很简单了，去城市中心的学校里找到博士女儿安吉，从我们这里到安吉学校的位置还非常遥远，这期间可能因为道路堵塞等各种问题，我们不得不下车走路，所以各位能休息时就尽量小睡一会，好好保存体力。先说好。路上一切行动请大家听我指挥，同样的。有力出力，我们当中有实力地人也会保护好大家，基本上就是这样了，这样吧，大家都累了一天，你们先去睡一会，这段路程由我来驾驶吧，詹岚，你来为我指路。”
詹岚点点头，其余人也都没做出什么反对，毕竟在这座城市里需要活下来，首先就必须有实力去对抗丧尸，而从这点来说，郑吒与他的团队队员们充满了压倒性的力量，所以包括艾丽丝在内也都闭着眼睛睡了起来，甚至艾丽丝还要更放心一些，毕竟她和郑吒，詹岚二人曾经经历过一场恐怖战斗，这也应该算是故人吧。
郑吒坐到了驾驶上上，发动了巴士后就顺路驶了下去，而詹岚闭着眼睛扫描了一圈后，她低声说道：“从这里直到六十公里外的一座桥处，那里被一些车辆堵死了路，从那里开始必须路行了，而且那座桥……”
“我知道，那是遇见追踪者的桥吧？萧宏律，你觉得呢？我刚才提议的计划怎么样？”
萧宏律此刻正闭着眼小睡片刻，但是他的意识却已经和郑吒连在了一起。
“如果是那个计划……很棒，我觉得值得一试，如果可以成功的话，那么我们对抗恶魔轮回小队，至少是逃脱恶魔轮回小队的攻击就绝对是占尽了先机！”
