第四章 交易（一）
郑吒驾车不停向前驶去，这一段路的挡道车辆极少，所以他行驶的速度就是极快，约莫一个多小时以后，已经看到前面无数车辆堵塞着的道路了。

当他转过头来时，詹岚闭着眼睛默默的趴在他身边，这个女孩自从上次异形四之后，面对他时就显得客气而克制，那种淡然的表情让他感觉像是在面对陌生人一样，每一次看到她这样的表现都让他只能莫名一叹。

“好了，大家都起来清醒一下，接着又要开始赶路了，大家都醒醒吧！”郑吒低声吼道，这声音顿时将大部分人都惊醒了过来，除了拿DV的女人和两名新人以外，其余人也都清醒的坐了起来。

郑吒看着前面许多车辆堵塞的道路说道：“从这里过去就到大桥了，然后在桥对面我们再找辆车继续前进……大家自己做好准备，从这里开始我们就很可能遇到危险了。”

拿DV的女人奇怪的问道：“遇到什么危险？莫非是那些丧尸吗？”

郑吒又不能说他知道追踪者将在桥下出现并且袭击众人吧，所以他只能说道：“总之大家都小心一些吧。”说完，他率先从巴士里走了出来。

众人越过那些还在燃烧的车辆后，一座大桥出现在了他们面前，郑吒抢在艾丽丝之前走上了大桥，在其之后则是艾丽丝，吉尔，黑人大汉。拿DV的女人，其后才是中洲队地其余成员，熟知剧情的他们，自然行走时也刻意慢了一些，特意和前面众人拉开了一段距离。

走着走着时，忽然艾丽丝看向了桥门下道：“那里有东西，是的。那里有什么东西在看着我们……”

同时，詹岚也通过心灵锁链将她的精神扫描与郑吒的意识连接在了一起。通过精神扫描，在桥下远处大约三百米的地方有一个人型生物正在靠近，它手中的转轮重机枪似乎正对准着这边。

“小心！”

郑吒大声一吼，他同时趴在了地上，其余几个人也都做出了同样地动作，只有那个黑人大汉运气不怎么好，一颗子弹摩擦在钢铁围栏上后。轻轻一弹就射几了他的脑袋，这样被流弹打中地几率确实很小，但是也是足以致命的危险了。

吉尔一声低吼，马上就将那黑人大汉的尸体扶了起来，艾丽丝刚来得及吼出一句快跑，她还没有做出跳下桥去的动作，却看到郑吒踩在钢铁围栏上用力一蹬，整个人竟然跳出了十多米远。接着才斜着方向滑向了地面，接着郑吒开始加速向那个两米多高大的强壮人形怪物跑了去。

“保护伞公司！我知道你们一定正在通过它监视我们！而且也一定听得到我们的声音吧？”

“那么现在，我要和你们做一场交易！”

“记住，是交易，我们是平等的，而不是施舍！”

“我身上有着T病毒超进化体。我想你们一定对我地基因很感兴趣，现在我就给你们看这基因的力量，之后，如果明天有导弹攻击了这座城市，那么我也会死在这里，我身上这可以强化任何人的T病毒超进化体也将同时消失，所以你们自己考虑吧……”

郑吒边跑边大声吼道，他运行轻功之后，特别是以他此刻的高级内功而言，每一步踏出就是七八米开外。几乎眨眼之间已经跑过三百米距离。轻易就冲到了那身材高大的人型怪物面前，在这怪物将重机枪对向他之前。他已经狠狠一拳打在了这怪物的胸口上。

双方的体型看起来明显不成比例，郑吒的身材属于高瘦男人型，但是相比追踪者而言，他地身高实际上也不占优势，而相对有普通人两个半大小的追踪者巨大身躯而言，他的身躯仅仅只是普通人的普通体型，一点也没有什么肌肉块状的感觉，这一拳打在强壮的追踪身上，明显就仿佛是在挠痒一般，而更别提追踪者身上挂着地那密密麻麻的铁片了。

“嘭！”

一声闷响，仿佛是拳头打在结实的沙包上的声音，追踪者竟然硬生生的被打飞出了四五米开外，不单如此，郑吒双眼猛的变得了茫然，在这一拳击出的同时，他已经突破解开基因锁第一阶，直接进入到了解开基因锁第二阶程度了，为了最大限度的提高自己在保护伞公司心中的分量，他必须要以最强悍最强大的战力，来击败保护伞公司自认为地最强大战士――眼前地追踪者！

“马特！暂时抱歉了！”

郑吒心里暗暗说道，在追踪者嘭然摔倒的同时，他已经猛冲上去狠狠一脚踩向了追踪者地右臂，也即是追踪者握着重机枪的那只手，嘭的一声脆响，这一脚却是狠狠踏在了水泥地面上，追踪者的反应也是极快，看起来应该也是开启了基因锁第一阶才对，而那处被踩的水泥地面顿时就被踩得裂陷了下去。

追踪者翻身而起，狠狠一拳头就直轰向了郑吒，那巨大的拳头看起来比郑吒的脑袋还好，巨大的拳风声直袭而来，看那威势仿佛要将郑吒打得粉碎一般，却不想，郑吒的浑身肌肉也在膨胀，在那巨大拳头临体之前，他竟然也狠狠运起拳头迎了上去，一声肉体对肉体的对轰声响起，追踪者竟然惨嚎一声缩回了手去。

此刻，在城市外围一处军营中，数个工作人员目瞪口呆的看着屏幕上一大段的数据，有追踪者的受伤程度，有与它对战者的各种数据，但是这一大段的数据，却让这些人处在了呆滞状态中。

“左，左臂粉碎性骨折，胸口肋骨骨折，战斗力下降到七成左右，电脑预测胜率不足……不足以百分之五，对方具有压倒性力量，速度为追踪者一号七倍以上，力量为追踪者一号三倍以上，综合实力在追踪者……八倍以上，胜率太低！”一个盯着电脑的科研人员大声吼了起来道。

在他们身后，一个看起来是主管样的年轻男子满脸汗水的说道：“不，不可能，追踪者是我们设计的所有生化兵器中最强战斗的存在，只要有武器的情况下，它一个可以挑战上百人的军队，怎么可能被这么一个小人物所打败？而且怎么可能会有身体都不改变，却具有那么大力量的人呢？”

说话间，郑吒已经迎向了后退的追踪者，他始终没让追踪者脱离出他一米范围，因为一旦脱离这个范围，追踪者就可以使用它本身携带的重武器了，而郑吒又并不想伤害追踪者，也即是马特的性命，所以他一直就贴近了它不停攻击，待到几拳之后，他顺利将追踪者的另一条手臂给扭脱了臼，直到这时，追踪者才彻底失去了战斗力。

（还不够，光凭这样还不够！）

郑吒心里暗暗想着，同时他在追踪者的注视下猛的冲向了一条桥梁，在遥远外的那群科研人员们也都愣住了，那个主管男子奇怪的说道：“他想干什么？逃跑？为什么要逃跑？现在不是他占据优势吗？”

众人还没来得及多说什么，却看到郑吒冲到了那桥梁前狠狠一拳轰去，这一拳里郑吒却是带上了强大内力，一拳击出，那桥梁竟然被狠狠击碎了大半，不单是石块碎片之类，连桥梁的钢筋也都被一拳打飞，在桥梁上出现了一个两立方米左右的巨大坑洞，这一拳几乎将半个桥梁一拳打断，这那里却是人所该有的力量啊。

郑吒本身的力量也不足以如此恐怖，他的内力自从强化到了高级内力之后，原本那腐蚀性内力却还并没有消失，而且还变得了更加强大，这一拳之力，基本上八成的威力都是那腐蚀性的内力所构成，如果有人视力好些的话，可以看到飞出去的碎石头并没有想象中的那么多，但是所有人的注意力都聚集在了那个桥梁上的大洞上了，谁还有心情去关心什么碎石头块啊。

郑吒呼了口气，他站到了追踪者面前继续说道：“前面的路口处有公用电话，我知道你们有办法用那电话和我联络，有什么话就那时再和我说吧……我体内的T病毒超进化体，是超过你们想象威力的东西，想得到它，就拿出你们的诚意来吧。”说完，他转身就向桥那边走去。

坐在电脑屏幕前的众人齐刷刷吞了吞口水，那名主管人员马上大声说道：“快，快给我联络副部长，不，联络更上面的部长，明天的空袭取消，是的，告诉他们，明天的空袭取消，然后派出五队，不，七队雇佣兵进入城里……对了，让他们把追踪者二号也带来，那个身体素质超强的实验体，让我们看看这所谓的T病毒超进化体有多强吧，哈哈哈，如果真的能够压倒性的打败追踪者二号体……那你就休想逃跑了！”

