第四章 交易（二）
   
保护伞公司是个世界性的大公司，但是对于其内部员工的挑选却是极其严格，因为保护伞公司的内部行业，却并不如表面上那么干净，特别是关于生化武器方面。
“查到了，这个人确实是我们公司的员工，他似乎是蜂巢以前的保安之一，在蜂巢之变后就失去了踪迹，所以他说的话很可能是真的，在T病毒泄露之后，他成为了T病毒的自然受体，在这过程中，T病毒产生了极其变异，当然了，这种变异目前我们还无法掌握，所以姑且把这新产生的病毒体名为……G病毒！”
当城外的主管向保护伞公司更上层们汇报了T病毒超级进化体的存在后，公司更上层的人员迅速召开了一次电话会议，特别是在听闻了几名科研专家的解释与分析后，还有那段关于恐怖力量的录象，公司高层迅速下达了命令，取消核弹攻击，改为分派大量雇佣兵进入城市，以活捉为目的，一定要将这珍贵的G病毒携带体带回公司，同时同意启动追踪者二号体，暂时答应G病毒携带体任何要求，务必将其稳住在该城市中。
不得不说，保护伞公司的效率极高，这样一个会议仅用事半个小时不到，而此刻郑吒等人也刚从桥面走下来，果然在桥的另一头也被无数废弃车辆所堵塞，整一个超级车祸现场，而且不单如此，在那无数车辆之后，还有许多丧尸不停的四处游走。
各人也都非常干脆。拔出武器就开始对这些丧尸攻击扫射，吉尔忽然奇怪地看到张恒浑身颤抖，她连忙跑过来一把拉住张恒问道：“你什么时候被感染的？”
张恒一脸无辜的看着这个美女警察，他奇怪的说道：“没有啊，我没有被感染啊。”
美女警察也是一脸莫名其妙，她拉着张恒的手臂不停看着，又看向了张恒的双脚。好半天后她才纳闷的道：“你没被感染，那你在这里抖什么抖啊。发疯了吗？”
张恒顿时又好气又好笑，而且他还不敢回答，这事说出来无论怎么样都会非常尴尬，所以他只能不停挠着头笑了起来：“哈哈哈……”
另一边，郑吒等人已经将丧尸清理了干净，从那些被砸烂地汽车之间，众人穿越到了桥的另一面。这边地情况一看就比桥的那面要严重得多，四周店面看起来似乎都被燃烧过，而且那燃烧的痕迹还延续到了街道两边的车辆里，不时有丧尸在街道游荡而过，整一个末日情景。
众人无奈的又向前走了三十多分钟，直到这里看起来才稍微完好了些，无论是两边街道又或者是路边停靠的车辆，看起来这里似乎都还算完整。而众人也开始仔细挑选起可以乘坐十多人的巴士或者别地大型车来。
走着走着时，忽然路边的电话一阵猛响，郑吒和众人对看了一眼，他接着走过去拿起了电话道：“喂，是谁啊？”
电话里传来了一个男子的声音道：“你好，T病毒超进化体的携带体。我是负责这次生化危机的公司主管，名字就不必告诉你了，我只想说一件事，你的要求已经得到公司上层的同意，我们将停止核导弹攻击，同时，我们将派出七队公司精锐雇佣兵进入城市，在这里，为了你们的安全，我希望你们能够到这个地方集合。我会把去那里地路程给你们详细说明一下……”
郑吒却连忙说道：“叫我郑吒好了。别的事情不想多说，在这个城市里有一队别的势力的人员。他们正在企图捕捉我，据他们所说，似乎是隐藏在黑暗中，一直企图推翻公司统治的别的公司地成员，在此之前，我需要公司的力量解决掉这一队成员，现在他们似乎埋伏了起来，到他们出现时，肯定会展开对我的追踪和袭击，到时你们就可以查到他们的所在了，这群人似乎都是被别的手段强化过的人物，实力也非常强，你们要小心了。”
那个男子马上惊叫了起来道：“你在开玩笑吗？你知道公司的势力和实力吗？不可能有什么公司的隐藏敌对者，不然我怎么可能不知道？你一定是在开玩笑的吧？别他妈的想用这些语言来逃脱公司地追踪，我告诉你……”
郑吒打断了他地话道：“说这些话对我是没用的，这样吧，当那个队伍出现时，我需要你地七队雇佣兵对他们展开攻击，并且将直升机派来带我离开这座城市，当然了，还有我的伙伴们也必须一同离开……说实话，那只队伍的实力很可怕，可能仅仅只比我差一些而已，你才派了七队雇佣兵而已，我不认为他们能够敌过那只队伍。”
那男子的声音似乎迟疑了很久，这才说道：“这个情况我会汇报给公司高层，但是以我的权限，七队雇佣兵已经是极限了，如果公司高层同意的话，我想他们会加大派出的力度，但是在此之前，我希望你们……”
郑吒又一次打断了他的话道：“现在我们必须先去完成一些事情，我会给你四个小时时间，天亮前，必须将雇佣兵和直升机派到城市中央附近……就选在保护伞公司在这座城市里的总部大楼吧，四个小时以后我会到达那里……这一过程中，你们好好监控住整个城市吧，那个队伍就是公司的敌人！”说完，他直接将电话挂上了。
“干得好！就如同我们之前商量的那样，把公司这样的剧情势力拉到我们这边来，最好能够让他们派出几十队雇佣兵，这样即使是用人海战术也要淹死掉恶魔轮回小队，不单如此，提供直升机后，我们也可以顺利飞到检查站处……完美！”萧宏律的声音，直接传达到了郑吒的意识中。
郑吒苦笑了声回答道：“希望如此吧，但是我心里还是有股不详的预感，总觉得恶魔轮回小队的实力应该比我们强了不少，而且他们中间还会有足以把他们实力发挥到极限的人出现……希望我这个预感是错误的吧。”
无论怎么样，在和公司方面谈妥之后，众人看起来似乎都轻松了些，只有艾丽丝的表情不怎么对劲，她边走边认真的问向郑吒道：“你真的想要和保护伞公司合作吗？然后用你体内的T病毒超进化体产生更多的生化兵器……你真的要和保护伞公司合作吗？”
郑吒呼了口气道：“当然不可能了，不过真的有另一个队伍在追踪和袭击我们……不，不包括你和吉尔他们，只是我和我的团员会被他们袭击，而且他们的力量很强大，比我更强大得多，所以我只能向外寻求帮助，现在唯一能够帮助我的也只有保护伞公司的势力了，不过你放心吧，我是绝对不会帮助伞公司完成什么生化兵器的……这点我向你保证。”
艾丽丝这才点了点头，她又走了片刻后道：“我们一起经历过生死战场……几个战友都已经死亡，还有马特，还有队长，他们也不知道人在那里，我不希望和你战斗……希望永远不要走到那一步。”
和剧情人物产生的友情，郑吒却不知道这却该如何处理，不过还好，仅仅只是友情而已，虽然从“主神”那里有一个携带手表，兑换为D级支线剧情和大量奖励点数，只要剧情人物知道了“主神”空间的一切，并且同意跟随你离开该剧情，你就可以给她带上手表，将她带出这个剧情，基本上就等同于你制造的生命体了……所以了，和剧情人物产生友情还好些，如果是和剧情人物产生了爱情，这却是一件极其难办的事情了。
众人又走了不多时，在詹岚的精神力扫描下，众人顺利找到了一辆废弃巴士，除了没有钥匙和车窗玻璃以外，这辆巴士竟然还大部分完好，所以程啸熟练的将一把电线从驾驶座前拉了出来后，轻轻的碰触了几下，这辆巴士就轻易被打燃了火。
“还是老规矩，大家各自好好休息一下，到达目的地时我会叫醒大家，詹岚，你辛苦一下帮我指指位置……”郑吒自顾自的边说话边向驾驶座走去，可是他却看到程啸依然还坐在驾驶座前，这个男人似乎并没有起身的打算。
程啸嘿嘿笑了笑道：“还是交给我来驾驶吧，你也好好去休息一下……队长，你可是我们中的战斗主力啊，别旁的事情就交给我们来消耗精力就行，你要保存体力来应付之后的战斗，不是吗？而且还可以和美女单独相处，哈哈哈哈，队长就别来和我抢了。”
郑吒深深看了他一眼，这个嘴花花的男人眼神却是清澈无比，他根本不是为了什么与美女相处，却是真正的想让他多休息一下，只是这个男人似乎并不是个擅长表达自己心情的人，所以只能借着这样的话语来说出正经事了，所以郑吒朝他默默点了点头，接着就走到一张车椅上假寐起来。
夜色似墨，众人离那个小学也是越来越接近，同样的，离恶魔轮回小队在这个世界登场的时间……也是越来越接近……
