第五章 恶魔登场！（一）
   
郑吒假寐了一个多小时以后，他终于是再也睡不下去，一是他本身并不觉得劳累，二是他的心情也越来越烦躁与紧张起来，这是一种很莫名其妙的感觉，就仿佛是危险即将到来一般，而且这种危险并不来自于丧尸，爬行者，追踪者这些生化兵器，更多的是来自于一种遥远外的预感，他始终觉得恶魔轮回小队比他想象中的更危险更可怕。
团队其余成员似乎也都已经睡不着，连艾丽丝她们也都只假寐了一下而已，接着所有人都呆呆的坐在了巴士上默默无语。
艾丽丝忽然开口问道：“郑吒，以后你们打算怎么办？现在你已经被保护伞公司看中了，我想他们会派出许多部队来追踪袭击你……这样你是逃不掉的了。”
郑吒看着窗外漆黑的夜色，他喃喃说道：“不打算跑了，该怎么反抗就怎么反抗吧，那你呢？你又打算怎么办？似乎你也是保护伞公司预定下的实验品吧？”
艾丽丝叹息了声不再说话，而吉尔点燃一根香烟吸了一口，她说道：“该怎么办就怎么办，将保护伞公司的真相揭发出来，让世人都知道这是一个什么样的公司，最好将这些事宣告给全世界知道……虽然很困难，但是如果我活着从城里出去了，我一定会尽全力完成这些事，看过了这城里人们的惨状后，不做些事出来的话……我地良心会永远不安的。”
那个拿DV的女人一直拍摄着各人的对话，就在她想要说些什么时。忽然巴士一个猛刹车，众人差点都摔了出去，同时一个黑人也来到了车窗边，他冲着车里的众人们笑道：“嘿，大家好，喂，那位警官。你还记得我吗？在警察局时，你不是拿枪救了我一次吗？看。我很干净，没有受任何伤，也没有被丧尸咬到，怎么样，大家带上我一个吧？”
吉尔向其余人点了点头，程啸吹了声口哨，接着就把车门给打开了。这个黑人顿时就兴奋的冲上了车来，他大声说道：“太感谢你们了，哈哈哈，一路上不停前进，只要一停下来就可以看到丧尸向我聚集，走得我的腿都麻木了，这下总算可以找个地方坐下来拉……大家好，我地名字是杰森.雷。在正式场合大家可以叫我LJ。”
这个黑人明显是个健谈的家伙，他一上车嘴里就不停唠叨起来，在这样一个沉闷地环境下，有他的存在倒也是让气氛稍微缓和了些，不过此刻众人却都没什么说话的兴趣，所以一路上也只能听到杰森一个人在那里说说停停。
“遇到你们之前。我还看到一条巨大的丧尸藏獒从另一条街跑过去，那条狗看起来可真是恐怖啊，简直是比狮子还大了，别的丧尸狗被它轻轻一咬就没了脑袋，还好它没看到我，不然我怎么死的恐怕都不知道。”杰森心有余悸的喃喃说道。
艾丽丝终于忍不住地说道：“好了，你就闭嘴吧，这城里到处都是丧尸，你看到任何东西都不值得惊奇的了。”
杰森嘿嘿一笑道：“这可不一定，我还看到一个拿着武器的丧尸。两米多高大啊。简直是个肌肉大汉了，它也不吃人肉。只是拿着重机枪和火箭筒杀人，那威力简直是太恐怖了，如果不是我反应及时，或许当场我就直接被打成肉泥了也说不定，嘿嘿……”
众人对望了一眼，他们知道杰森说的就是那个追踪者，接着他们又看向了郑吒一眼，这个男人明显却比那个追踪者更可怕，竟然在近战的时候面对面将追踪者轰倒在地，这股力量却是远超越普通人了。
说话间，巴士已经渐渐越过了城市中央，开始向小学方向前进，这一路上的丧尸也渐渐多了起来，巴士虽然是横冲直撞，但是也不是每个丧尸都能撞开，还是有很多丧尸被压在了车轮下面，接着就是公路上血肉模糊的一块，众人无奈下也只好不停拿枪向靠得太近的丧尸射击，这一路上地丧尸却是越来越多，幸亏巴士来得快也去得快，在丧尸大规模聚集起来之前，它已经载着众人扬长而去，渐渐的，众人离小学也是越来越接近了。
大约又行驶了数十分钟之后，小学的轮廓已经隐约出现在了前面，这一路却是很有些安静，别说是丧尸了，连一点火光都没有，看起来这一处倒是显得安静平和。
众人从巴士中走了下来，为首的依然是郑吒和艾丽丝二人，其余团队成员和别的人，他们也都跟在二人身后走下车来，而就在车的道路边，两辆野犬运送车却是大门敞开，那里面关着野犬地笼子已经全部打开，换句话而言，那些本来完好的野犬们，此刻基本上已经肯定是变成了丧尸犬了。
郑吒想了想说道：“没必要所有人都进去寻找安吉，这样，我，艾丽丝，赵樱空，我们三个人进去寻找那个女孩，其余人全部都在这里待命，当然了，如果想死的话也可以跟着我们一起进入到学校里，程啸，张恒，吉尔你们三个人负责保护好大家，基本上就是这样了，詹岚，能够找到那个女孩吗？”
詹岚闭着眼睛摇了摇头道：“不行，果然是找不到她的踪迹……你们还是进去寻找吧，自己注意安全。”
杰森和两名新人，他们本来看到这处阴森恐怖的学校就不想进去，这下听到了郑吒的话语后更是连连点头，而张恒三人也都是默默点了点头，他们将各自的武器都握在了手中，分为三个方向开始警惕起来，见到如此。郑吒才点点头向内走了进去。
郑吒边走边对赵樱空说道：“赵樱空，那些狗的速度很快，所以不要和它们近战，还是使用金属丝好了……对了，你们都等一等。”
郑吒忽然嘿嘿笑了笑，他从纳戒里掏出了几块骨头碎片和一把沙石粉末，接着又见他将亡灵圣经给拿了出来。一段语言奥妙地埃及古代语音念叨了出来，顿时那堆骨头沙石的混合体开始融合变形。数秒之后，四只木乃伊战士站在了三人面前。
赵樱空地神情依然是淡然肃杀，而艾丽丝却被吓了一大跳，她猛地将手中枪械对向了这四只木乃伊战士，嘴里同时大声喝道：“郑吒！你在搞什么把戏啊，这些是什么东西？是丧尸吗？是你说的那种T病毒超进化体吗？”
郑吒连忙拉下了她举枪地手臂道：“呵呵，放心吧。这些东西都是由我所控制的，它们不会对你造成什么威胁，放心吧，去，杀掉所有校园里地丧尸！”
这四只木乃伊侍卫全都持着武器猛的转身，接着就看见它们迅速地向校园各处奔跑而去，它们的速度实在是异常迅速，奔跑在墙壁或者天花板上瞬间就不见了踪迹。
艾丽丝一直看着木乃伊侍卫全部消失了。她这才慢慢放下手枪道：“这些到底是什么东西啊！郑吒，你难道是什么魔法师吗？居然还可以使用这种恶魔的把戏，告诉我，刚才那到底是什么东西？”
郑吒摆摆手道：“一些小把戏而已，别太担心了，呵呵……”
他话音未落。忽然从二楼的教室处传来了剧烈的枪响声，同时还有一名男人的怒嚎声，三人对望了一眼，接着都同时向二楼飞驰而去。
三人刚一登上楼层，一把机枪就狠狠对向了他们，那红色的光线准星更是直接照在了他们地额头上，在他们面前，一个身穿雇佣兵服装的男子恶狠狠说道：“我操，你们想吓死人吗？是活人就说句话啊！刚才那个到底是什么东西？穿着一身铠甲的骨头，居然还拿着武器跑在天花板上……我还以为是爬行者呢。你们上来的时候难道没有看见那个东西跑过去吗？”
三人顿时就苦笑了起来。因为这个男人所说的东西，明显就是郑吒刚刚才制造出来的木乃伊侍卫。没想到还没杀掉半个丧尸，却先一步被这个男人所打散掉了，不过这却也不怪他，毕竟这个世界已经到处都充满了丧尸，突然再多一个穿着铠甲，拿着武器的排骨跑过去，这种情况是人都会被吓一跳，不过这名男子地自制力也算不错了，至少他没有见到移动的生物就先打上一枪，如果是这样的话，那他们三人才真是哭都哭不出来。
这名雇佣兵男子狠狠发泄了一会，待到他的惊吓过后，他这才呼了口气道：“我操，刚才真的被吓着了……有烟吗？”
郑吒苦笑着从纳戒里掏出了香烟，他将丢了一根香烟给这名男子后，接着就问道：“你也是来寻找那名女孩地吗？怎么样？找到了吗？”
这名男子点燃香烟后狠狠吸了一口道：“好烟……不，还没找到，不过队长已经去更楼上了……也许我们的希望很小，一路上的学生们全部变成了丧尸，那个小女孩也很可能已经变成丧尸，唉，总之还是尽全力去寻找一下吧……”
“对不起，请问你们是来找我的吗？”
一个怯生生的女孩声从黑暗中传了出来，而在这安静的环境里，众人顿时都被吓了一跳，艾丽丝和这名雇佣兵男子顿时就将枪狠狠对向了那边。
一个小女孩怯生生的从黑暗中走了出来，她的脸上也带着惊恐，但更多的却是说不出的激动与放松……
