第五章 恶魔登场！（二）
郑吒深吸了口气，他知道该来的总归会来到，只是没想到这一切来得如此迅速而已，莫名其妙的，他感觉到西北方向极遥远外似乎有什么东西开始扫描这边。

“詹岚！西北方向，直线扫描，那边有东西！”郑吒在意识中低声一吼道。

詹岚的声音不多时就传了过来，她喃喃的说道：“可是一旦直线扫描，这座学校就不在我的扫描范围内了，刚才我发现了一些爬行者和丧尸犬，还有一只很巨大的丧尸犬，我怕它们会攻击你们……”

郑吒呼了口气道：“已经顾不得这许多了，先观察一下那边的情况吧……刚才我们估计已经被扫描到了。”

在离郑吒等人近百公里处，一座摩登大楼上，十名男男女女凭空出现在了那大楼的顶端，在这顶端上还有数只丧尸，它们仿佛看见鲜肉的苍蝇一般，迅速的就向这十名男男女女处晃荡过来。

“啪啪啪！”

几声枪响，这数只丧尸迅速被打爆了脑袋，而它们的身躯也迅速燃烧起来，十多秒后，这几只丧尸就变为了灰烬。

八男二女，这个团队一共有十名成员，他们全都穿着统一的黑色紧身服，甚至连鞋子也都是统一制式，看起来光从气势上就强过了中洲队众人许多。

一名男子和一名女子相互牵手而立，他们一起闭着眼睛望向了某个方向。片刻之后，那男子才说道：“队长，方向已经确定，位置在离这里九十三公里以外，除了团队八人以外，中洲队还和一些剧情人物在一起，另外我们发现了有木乃伊侍卫出现。初部确定其已经拥有亡灵圣经。”

一个蹲着看向地面的男子淡淡说道：“亡灵圣经吗？只是木乃伊侍卫还无妨，狮身人面像他应该还没实力召唤出来。就更别提死神队伍了……他们有精神力控制者吗？实力如何？”

那男子说道：“是地，已经确定有精神控制者了，不过只有一名精神力控制者，而且实力仅仅和艾米亚相当，略逊于我，技能方面已经确定有心灵锁链与精神力扫描……”

那男子依然蹲着喃喃的说道：“这实力也很不俗了，有心灵锁链的话。你们的精神力控制就很难完成……楚轩，分析一下他们的战斗力吧，汤姆，把影象连接到大家的意识里。”

在这个男子的身边，站着一个戴着眼镜地普通男子，他一脸的淡漠表情，当那影象出现在他脑海中后，好半天他才喃喃地说道：“战斗力方面……他们有四个主战人员。中洲队队员，根据‘主神’情报来看，他是四名解开基因锁三阶人员的其中一个，实力自然是不俗，初步估计为近战力与少量魔法技能，比起他的近战力。他旁边那个女孩……赵缀空，她也是刺客吗？”

站在这个戴眼镜男子旁边，有一个一米七八，容貌极其英俊的男子，他一直在淡淡的微笑着，特别是看到这个女孩后，他的笑容显得更加的浓烈了，此刻他才好奇地问道：“你怎么知道她是刺客一族的？”

名为楚轩的男子轻轻扶了扶眼镜，他淡淡的说道：“动作和你行走时的动作有七成相似，这是常年来养成的习惯。你想刻意改变都不能……那么她也是刺客一族了？作为近战力而言。我不建议正面和这个女孩交战，所以还是把她用远程武器给……”

赵缀空马上笑了起来道：“等等。把她交给我吧……这可是我亲爱的妹妹呢，把她交给我吧……”

楚轩点点头道：“如果你确信的话……接着是那个拿长弓地男人，你们注意了没有，他一直在颤抖……但是他所站的位置明显是在一方护卫里面的众人，这代表了什么？这代表了他本身在害怕，但是他的伙伴们却相信他的力量，这是一个意志很薄弱，但是实力强大的人，如果可以地话，尝试去控制住他，而且在这个世界中，却还使用原始武器的人，要么是白痴，要么是拥有很强战斗力的人，我宁可相信他是后者，这是除开刚才三人外，我们最需要注意的人……”

“最后这个人，程啸，作为复制体的我，保留了进入到‘主神’空间前的一切记忆，他的身世是谜，连我都不知道他的身世来历，但是他的实力很强，近战方面，解开基因锁一阶的人都不是他地对手，这是一个天生拥有内力地角色，和我们强化的内力不同，他地战斗技巧完全使用内力而来，所以近战方面的话，他是仅次于中洲队队长与刺客外的第三人……”

“最后是其余人，那名闭着眼睛的女人明显是精神力控制者，而那个小男孩手上拿着一根魔法杖，初步估计是传说魔法类的强化者，资料不足，无法继续推论下去……”

那名蹲着的男子继续他说道：“辛苦你了，楚轩，这次的‘主神’任务是保护吉尔，安吉，艾丽丝，杰森，卡洛斯五人离开城市，但是现在他们都在中洲队身边，全部现在还在小学里……明天的核攻击来临怎么办？有办法阻止那核攻击吗？”

楚轩想了想，他淡然的说道：“没办法阻止，也不需要阻止，现在的时间是凌晨四点，从时间上与城市本身的大小来看，他们已经没办法在明天核攻击之前离开这座城市了，但是他们却依然还在小学里完成‘主神’任务，那么我只能认为他们在之前已经改变了核攻击来临的时间，换句话说，他们已经和保护伞公司进行了联络或者是交易，如果照这个推理继续进行下去……我们可能面对的敌人已经不单单是中洲队而已了，还有保护伞公司陆续派来的雇佣兵，甚至是武扎直升机的攻击……另外我们人数多两名，而且又是恶魔轮回小队，所以我觉得一旦我们展开攻击，他们很可能会进行分队逃跑，这样一来，双方团队合作的战斗力都会清零，对换下来，却是我们团队失去的战斗力更多一些。”

那名蹲着的男子慢慢站了起来，他略带兴奋的说道：“是吗？那就好，不然这场恐怖片就未免太显没趣了些……赵缀空，你妹妹交给你了，我不想听到任何意外，铭薇，那名拿弓男子就交给你了，用你的弓箭射穿他吧……”

“楚轩，你带着汤姆和艾米亚，还有佛罗多，你们四个人去攻击程啸与他旁边的中洲队新人，最好能将那个精神力控制者找到并且杀掉，让佛罗多尽量多少一两个人，他需要更多奖励点数与支线剧情数来提高他的实力，毕竟是才加入队伍的新人……”

“我，得猜，诺查德，弗朗索斯，我们四个人去见见中洲队队长吧，楚轩作为战场指挥员，你可以协调除我以外其余队员的任何行动……然后就是中洲队队长了，他作为一方队长，对于他的葬礼可不能太没礼貌了……”

这个男子转过了头来，他却是郑吒……只是他从左脸向下直到右嘴角处，一道伤疤狰狞的出现在了他的脸上，看起来就仿佛是条蜈蚣横在那里一般，这道疤痕让他说话都带上了血腥味……那是一种死亡的感觉……

詹岚闭着眼睛了一会，她接着张开眼将信息传递给了郑吒道：“只是初步探测到了他们的位置，距离我们大约九十多公里，那边距离太远了，没办法将详细人员都探测清楚，只能知道有八男二女，恶魔轮回小队一共有十个人……糟，他们已经把所在位置屏蔽了……”

郑吒沉默了一下道：“屏蔽了吗？我们这边呢？”

詹岚迟疑了片刻道：“也屏蔽了起来，只要把精神力扫描压缩到七公里范围内，这浓缩的精神力场就足以屏蔽到他们的探测了，可是他们有十个人啊，为什么会比我们还多两个人呢？”

萧宏律的声音插了进来道：“这没什么值得惊奇的，你们想一想啊，如果我们连续几部恐怖片都没死一个新人，特别是完成了一个十五人难度的恐怖片，突然来了一个十人难度的恐怖片时，难道‘主神’还会抹掉我们当中的一个吗？所以这应该没什么问题，而且他们的位置是在西北方向，我们即将去的位置是在东南方向的保护伞公司大厦，所以他们应该在短时间内追不上我们，这真是太棒了，他们所在位置比我们想要的条件更要好得多……这样的机会我们一定要把握住，无论如何都要尽快到达保护伞公司大楼才行！”

郑吒点点头，他这才将意识从对话中收了回来，几乎同时而已，一股危险预感猛的袭来，他马上就向外翻滚而去，和他做出同样动作的人还有赵樱空与艾丽丝，只有那名雇佣兵反应不及，一个巨大暗红的身影顿时从他头顶上方直压而下，瞬间就将这名雇佣兵压在了脚下，接着双爪一撕，直接将雇佣兵撕成了碎片。

在三人周围，数只爬行者出现在了墙壁与天花板上，同时，从过道拐角处出现了数条丧尸犬，在这些丧尸犬的身后，还有一头如同狮子般巨大的丧尸藏獒，一声狂啸，丧尸犬与爬行者都向四人扑了过来……

