第六章 生化危机大爆发！（一）
“鉴于双方团队战力突破生化危机二难度临界值，T病毒进化开始，一分钟后进化完成……”

这是那爬行者扑下来时，郑吒所听到的声音，实实在在是“主神”那肃穆的声音，虽然他并不知道这究竟是怎么一回事，但是他下意识的觉得了危险，希望能够在这危险降临前，把眼前这些生物给彻底解决掉！

想到这里，郑吒还在翻滚着时已经将重机枪从纳戒里取了出来，整个人刚一落地，马上就抬起重机枪射向了半空中跟着扑过来的爬行者，那巨大的威力瞬间就将爬行者打得倒飞回去，当它落地上时，整个身体已经被打成了马蜂窝一样密密麻麻的弹孔，而这时郑吒也丝毫不再吝啬于子弹的消耗，他举着重机枪，对准四周扑来的爬行者和丧尸犬死死按住了扳机，顿时整个过道碎石横飞，爬行者和丧尸犬根本靠不近四人身边半步，轻易间就被重机枪的威力扫射成了碎片，数十秒后，整个现场只剩下了那头巨大的丧尸藏獒。

郑吒将重机枪对准了那头丧尸藏獒，刚打出了十多发，正好将丧尸藏獒打退了数米远，这个时候重机枪的弹药已经被消耗一空，不单如此，那丧尸藏獒被打中的地方，竟然伸出了如同章鱼触须一样的东西，而随着这些触须的伸出，藏獒又开始向众人扑了过来。

（这就是“主神”所谓的T病毒进化体吗？原来如此……）

郑吒狠狠将军刀从纳戒里提了出来，接着迎向那巨大丧尸藏獒扑了上去。几乎同时而已，双方狠狠撞在了一起，郑吒猛地将军刀刺入到了丧尸藏獒的脖子中，还没等他用力一拉，丧尸藏獒身上已经传来了一股巨大力量，推着他狠狠撞进了一面墙壁之中，接着他右肩剧烈一痛。有什么东西从他身后将他右肩整个贯穿了。

“红……红炎！”

郑吒眼看着那巨大的狗头就要向他脑袋上咬来，情急之下已经顾不得开启基因锁第二阶段膨胀肌肉力量了。他下意识的将红炎技能使用了出来，顿时从他身上冒出了鲜血色的火焰，丧尸藏獒接触血色火焰的地方，瞬间就被火焰给烧成了灰烬，连那些触须也来不及修补藏獒的身体，不多时，这头巨大地藏獒被彻底烧得了灰烬一团……

当其余三个人走进来时。郑吒身上的血色火焰已经熄灭，而他正在努力把一根钢条柱子从他右肩上拉扯下来，这根钢条柱子完全插入到了他地右肩上，鲜血淋淋的一个血洞，这个情景顿时就让安吉惊叫了起来。

郑吒一把拉出了这根钢条，他苦笑着对其余三人说道：“走吧，我们先从学校里出去，天知道这里是不是还有爬行者或者别的什么……”

“能带上我一个吗？”一个声音突兀的从黑暗中传了过来。四人连忙看了过去，却看到一个雇佣兵蹒跚着脚步走了过来，很明显的，他已经是受了伤。

艾丽丝看着这名雇佣兵，她皱了皱眉道：“感染多久了？”

那名雇佣兵奇怪的回答道：“两个多小时了，博士说找到他女儿。我就有希望活下来……”

艾丽丝松了口气道：“没错，你很幸运，两个小时确实可以活下来，走吧，我们还是先离开这个学校再说，总觉得那些丧尸突然间有了什么改变一样……”

这名雇佣兵名为卡洛斯，也是途中接到了博士艾什的电话，接着就随另一名队员来到了学校里寻找安吉，可惜另一名成员运气不太好，一出场就被爬行者给分了尸。

待到众人从学校里走了出来时。他们这才惊讶地发现外面众人也在战斗中。远处不停有零散的丧尸向众人行来，这些丧尸身体中不停有触须伸出来。而且它们和之前的丧尸明显有很大不同，即使子弹打中它们脑袋也没事，全都不停向这边行来，只有用威力更大的武器将它们脑袋击得粉碎，这才有可能让它们彻底失去行动力。

（这就是T病毒进化体了吧，为了限制我们两个团队的力量，光以数量已经不足以压制我们了，所以就必须提高质量，这就是“主神”的意思吧？）

“程啸，用斧头清路！大家赶快上车，这里是不能多待了。”郑吒大声一吼，他率先就向巴士车跑了过去。

程啸闻言愣了一下，然后他笑嘿嘿的看向了那些丧尸们，举起扎古电光斧转了两圈，接着将斧头狠狠向十米外抛了出去。

轰然一声巨响，在那闪电爆破中，远处出现了一个两米大小的深坑，在那周围数米内地丧尸全部被爆炸轰成了碎肉块，这电光斧的威力倒是十足的强大，程啸用力一扯，电光斧随即向回飞了过来，他一把接住斧头，然后哈哈哈大笑了起来，直到不远处响起了巴士的马达声，他这才回过神来向巴士跑了过去。

艾丽丝坐在驾驶座旁，她对郑吒说道：“保护伞公司的大楼我知道位置，但是……我们就这么跑过去真的行吗？你不怕被他们当成爬行者那样地生物直接冰冻起来，然后切片研究，或者培养你体内的T病毒超进化体吗？”

郑吒呼了口气道：“就这么跑过去肯定是不行的了，所以我们必须要展现出我们的力量，让他们知道，在他们面前的不是猎物，而是和他们平等对话的强者……与其担心到达大厦后的事，倒不如先来担心一下我们即将面对的丧尸群吧。”

艾丽丝奇怪的问道：“什么丧尸群？前面有丧尸群吗？对了，你等等。”说完，艾丽丝忽然走到了安吉身边，轻轻一按她背着的那个背包，顿时整个背包从后面打开了一层，这一排夹层中，却放着数瓶注射剂，这就是T病毒感染后地注射解毒剂。

艾丽丝先是走到了卡洛斯身边，拉开他地手臂就是一针刺了下去，在这个男人还没反应过来前，她又接着走向了郑吒道：“虽然你体内已经有T病毒存在了，但是为了预防万一，还是注射一下这解毒剂吧，这药剂最对普通T病毒有效，刚才你受伤了吗？”

郑吒虽然确信之前和丧尸藏獒战斗时并没有受伤，但他还是对着艾丽丝露出了手臂，而艾丽丝也不多话，抓着他的手臂就是一针刺了下去……

“这么说起来地话，你体内也有T病毒咯？是你父亲给你注射的吗？”艾丽丝摸着安吉的头发，轻声问道。

安吉点点头说道：“你们别怪他，我从小就体弱多病，医生说是遗传病，免疫系统薄弱，只能慢慢安心调养，但是很可能也会死在一些小病上，比如感冒发烧之类……我父亲为了救我，他在我很小的时候就开始不停研究转基因的药物，之后又把精力对向了病毒方面，直到这时，他才逐渐研究出了一种能够增强人体细胞活力的转基因病毒，T病毒……”

“我父亲说，这种病毒的原出发点是好的，让人类的细胞产生出极强的活力，其强度甚至可以在人死之后，还能让其身体活动起来，从理论上而言，他离永生不死的研究也只一步之遥了……但这一步，他说他踏错了方向，而且在他身边还有一个巨大的势力希望他踏错方向，于是T病毒武器产生了，随之而来的就是生化兵器的研究，丧尸，爬行者，追踪者，还有代号为生存者的T病毒原型研究，我父亲给我注射的就是这种T病毒原型，可以在不改变人的意识与身体的情况下增强体质，反应力，还有许多许多……”

周围人都有些惊讶的看着安吉，吉尔吸了口烟，蹲下来看向了安吉道：“你可真聪明呢，安吉，你天生就知道这么多东西吗？”

安吉摇了摇头道：“我和艾丽丝姐姐一样，都是注射了这种T病毒原型，据说改变了我们的基因，让我们基因中的一些束缚消失了，比如……”安吉说话间，她的眼神忽然变得了一片茫然，不过这一状态只持续了片刻，她的双眼顿时又恢复了过来。

“比如刚才那种状态，我理解东西都非常的快，一本书看一遍就能全部背下来，艾丽丝姐姐，你也是这样吗？”安吉好奇的问道。

艾丽丝摇摇头道：“这我就不知道了，我还没用这种状态看过书……只是没想这样的恐怖世界，竟然最初只是一个医生为了救他孩子的研究，保护伞公司……全都该怪保护伞公司！”

安吉叹息了声，这个小女孩低下了头道：“艾丽丝姐姐，别怪我爸爸……他并不想这样的，但是如果他不答应那些人，那么我的生命安全就会得不到保证，所以他无奈之下只能答应了他们，我经常看到爸爸一个人醉在书房里，他一直都很难过的……”

该不该怪谁，郑吒等人已经不知道了，虽然话题还在继续，但是轮回小队的几个人却是心都跳了起来，特别是那句T病毒原型的话出来之后，郑吒和萧宏律心里都响起了同样的声音。

“解开基因锁一阶量产化……”

