第六章 生化危机大爆发！（二）
从某种程度上而言，解开基因锁第一阶用科技手段就能达成，以前楚轩曾经说过，一种足以致人于死地的微量激素，它可以开启人体内的基因锁，同样的，这种激素开启之后就会将人杀死，而没死的人仅仅只是极少数而已。

如果把T病毒原型比喻为一种激素缓和剂，也即是说，即使进入解开基因锁状态，人体也不会承受那伤害，同时，T病毒原型很可能还可以刺激人体的肌肉与神经反应速度，只要是注射了这病毒原型，那么人体就可以自然开启基因锁第一阶，而不必承受那仿佛死亡样的痛苦，就如同眼前的艾丽丝与安吉一样。

这种东西对于轮回小队的作用简直是不言而喻，别的东西也就罢了，但是开启基因锁啊，即使是开启基因锁第一阶，任何新人的战斗力都可以呈几何数字般的提升，只需要开启了基因锁第一阶，然后使用普通的枪械武器，其实力也比普通人强了十倍以上，这一点绝对没有丝毫的夸张。

“要得到！这种东西一定要得到！T病毒原型啊，这简直就是轮回小队最希望得到的东西了，一旦能够让每一个，不，至少让拥有才能的每一个新人都开启基因锁第一阶，这就能让中洲队面临任何恐怖片都足以从容度过……不必再为新人而担忧了！郑吒，这东西一定要得到！”萧宏律的声音从心灵锁链地连接里传了过来。

郑吒心里也是同样的想法，不单是他和萧宏律。别的人也都知道这东西对他们的意义，可以说，这简直就是作弊器一样，一开始就能够让新人们拥有许多队伍资深者都不具备的力量，如此一来，只要中洲队挺过这一场恐怖片，那么以后无论面对任何小队。中洲队都将占据绝对意义上的优势，绝对优势！

郑吒平复了一下心情。他轻声问道：“那T病毒原型呢？已经被保护伞公司得到了吗？”

小女孩安吉愣了一下，她这才说道：“是的，听我父亲说，那T病毒原型已经被公司取走，包括基因资料都一并被带走，因为这种原型培养极其困难，需要使用一种地球上几乎没有。只有流星陨石之类才带来地微量元素，所以个人几乎是无法培养的……”

郑吒心头又是一跳，这点或许对现实世界地限制很大，但是对于“主神”空间而言，那些原料类的东西都可以从“主神”处兑换而来，而且价格还极其便宜，换句话说，只要他们得到了培养的具体资料……那样。量产解开基因锁第一阶的新人，这将再不是什么梦想。

“我明白了！”萧宏律忽然一声惊叫，他连忙通过心灵锁链与郑吒说道：“我知道你以前说的那句话是什么意思了。”

郑吒反被吓了一跳，他奇怪的说道：“我说的什么话是什么意思，你说清楚些啊。”

萧宏律吸了口气道：“以前你说过，中洲队很早以前有个人。他曾经说过拿第一个名额来制造保镖，事实上，这个保镖地作用其实非常有限，当时或许他也不敢肯定这个保镖究竟有多少战力，所以才只拿免费名额制造了一个，但是那个光柱事实上可以容纳三个正常男子的体型……你想想，如果我们每个人制造两个解开基因锁一阶的保镖，然后让他们使用枪械武器，这样的战斗力……光是保镖而言，基本上没什么多大的战力。但是如果加上了解开基因锁状态呢？天啊！这简直就是新人战力最强体现了！”

郑吒想了想说道：“制造出来的基因人。他们是否可以解开基因锁暂且不谈……但是如果我们拥有了这个T病毒原型，那么我们团队的新人们就会得到最大限度的生存……一定要得到！萧宏律。有什么办法可以得到这T病毒原型吗？”

萧宏律征购人已经蹲了下来，他不停地拔着额上的头发，数分钟后，他手上已经有七八根头发了，直到这时，他才喃喃回答道：“没可能在这部恐怖片里得到那T病毒原型，因为我们既要躲避恶魔轮回小队的攻击，又带着安吉去检查站，没可能越过那么远距离去保护伞公司的总部，而且即使去了，也没那么容易从里面偷出T病毒原型……只能先完成这部恐怖片，然后使用奖励点数再回来，只有这样的办法才可能有机会偷出T病毒原型……”

郑吒叹息了声，他只能继续默默的开着了车辆，突然，萧宏律又说道：“其实还有一个办法也可以……但是你所要冒地风险就太大太大了，我并不赞同你这么去做。”

郑吒浑身一震，他狠狠说道：“反正在恐怖片里也是为了活下去，我们什么时候安全过？与其一直处于危险中，倒不如狠狠拼命试试能不能去取出T病毒原型！”

“唯一的办法，你假装被俘虏，然后被带回保护伞公司内部，从内部开始破坏寻找，将那T病毒原型资料与培养方法找到之后，接着你就离开保护伞公司，回到检查站去……反正如果一切顺利的话，我们会先一步带着安吉去到检查站，你到时候就只需要一个人拼命回来就行，但是这一路的变数太多，而且万一恶魔轮回小队也不回去，而是一路追杀你怎么办？还是算了吧，我们回去后再行商量。”萧宏律叹息了声道。

郑吒狠狠咬了咬牙道：“不管怎么说都要赌这一把，先把你们送回到了‘主神’空间里，然后我一个人是打是逃都要方便得多，我就不信恶魔轮回小队的实力真的那么强大，而且他们还一定追着我不放了……总之，先把你们全都送回到了‘主神’空间里再说吧。”

萧宏律沉默了一下继续说道：“如果迫不得已发生了战斗，那么我们还是分队向检查站前进好了，郑吒……我希望你能够负起一个团队首领的责任，如果我们迫不得已被追杀了，那么希望你能够留下来拖住他们的大部队，至少给拖延我们一段安全的距离，虽然不想说……但是我们所有人身上的死气都浓密得很，就仿佛是浑身黑烟直冒一样，我有不祥地预感……”

（我……也有不好地预感！）

这句话郑吒却是并没有说出口，因为作为团队的首领，他必须要用自己地信心来鼓舞团队的信心，即便……他也几乎没了信心。

巴士继续向前驶去，郑吒已经从詹岚的精神扫描中“看”到了前面密密麻麻的丧尸群，这些丧尸让他想起了神鬼传奇一里，他们逃出开罗城的那一战也是面对无数的丧尸，但是眼前这些丧尸明显要强了许多，它们身上还不停有触须冒出，而且看得出来，它们的身躯已经明显变得壮实了许多，身躯间充满了力量。

车上的众人似乎还没发觉什么，只有艾丽丝慢慢站了起来，她似乎能够感应到前面有大量丧尸的存在。

郑吒吸了口气，他接着压着声音吼道：“所有人把武器全部都给我拿出来！现在开始不要给我计较什么弹药，把所有靠近车辆的丧尸全部给我打烂了头，千万不要让车出任何毛病啊，在这里被迫停了下来，那我们才真的是死无葬身之地了！詹岚，你来开车！”

话音落时，巴士已经拐过弯道，在前面密密麻麻全是丧尸在那里人头涌动，在街道两边还爬着许多爬行者，它们身上并没有如丧尸那样伸出触须来，但是它们身上竟然长出了许多倒刺，血红色的骨头倒刺，看得人心都寒了。

待到詹岚开始驾驶巴士后，郑吒低声再她耳边说道：“全力冲刺，无论什么样的情况都不要停下来！放心吧，我们一定会保护好这辆巴士！冲吧！”

詹岚闻言点了点头，她闭着上眼睛就死死踩住了油门，精神力扫描将地面上的杂物与迎面而来的车辆都显示出来，在她的驾驶下，巴士以最快的速度向前冲刺而去。

那些丧尸们仿佛也发现了巴士的存在，它们摇摆着向巴士为了上来，迎面数只丧尸被狠狠撞飞，接着就是一连排的枪弹射击而去，将这些挡路的丧尸全部射翻在地，接着巴士巨大的车轮就压了上去。

“不行！”

詹岚忽然大声叫了起来道：“不行啊，丧尸肌肉里那些触须什么的，压都压不碎啊，有很多触须沾在了车轮胎上了，巴士不能再压丧尸了！”

郑吒连忙从纳戒里取出了超高爆炸弹，他大声说道：“张恒，艾丽丝，你们攻击跳向车来的爬行者！千万不要能让爬行者爬到车顶上来！程啸你负责用斧头攻击在周围攀爬车沿的丧尸！赵樱空负责保护大家！其余人全部用枪弹扫射丧尸！”

话音刚落，郑吒狠狠拔开了一枚超高爆炸弹的扣环，接着他一只手臂的肌肉迅速膨胀，嘶吼一声迅速将那炸弹抛向了远方，这枚超高爆炸弹就这么直直向远处飞去，横向飞跃了百多米距离，接着还在空中时就猛烈爆炸了起来，顿时一股热流直袭向了巴士，待到热流过后，前面一大块地面只剩下血肉模糊，而那些丧尸早被超高爆炸弹给清理一空……

