第一章 极限恐怖！（三）
   
郑吒，零点，霸王三人最早回过神来，零点和霸王都做了同一件事，他们同时捏住了手里的手榴弹，另一只手则拉住扣环，只等异形一出现就会马上丢出这唯一的武器，只有郑吒咬着牙猛的向那边冲去，他心里还记得自己曾经说过的话，绝对不放弃任何一个伙伴，刚才他确实是听到了李萧毅的呼救声。
过道拐角处，三头浑身黝黑的巨大异形正在疯狂撕裂着李萧毅，这个少年还没有死绝，他浑身不停的在挣扎和痉挛，因为异形的力量实在太过惊人，长满利齿的舌头轻轻一撕，他的身体就仿佛纸片一样被轻易撕裂开来，郑吒最后只能看到这个少年绝望的眼神，接着少年的头颅就被其中一个异形的舌头轰了个粉碎。
另一头异形偏过脑袋看向了郑吒，它嘴里的舌头缓缓伸出，透明唾液顺着舌头不停滴落在地上，接着这头异形向着郑吒嘶吼了声，巨大的声响将郑吒震回神来，他最后看了李萧毅一眼，不，是看了李萧毅破碎的肉体一眼，然后他头也不回的向过道背后跑了回去。
“快跑啊！妈的！有三头异形！”
郑吒边跑边吼道，零点和霸王反应最快，两人同时掷出了手榴弹，接着他们转身就向过道深处跑了去，紧跟在二人后面的就是张杰，楚轩，李帅西三人。
因为位置靠后的关系，詹岚却是最接近郑吒的人，她的爆发速度实在是不怎么样，所在位置上很可能会被爆炸的威力所波及，郑吒经过她时只能一把将她抱了起来，接着身后爆炸波动传来，二人同时被摔倒在地。
郑吒的神经反应速度惊人，在摔倒的瞬间他硬是拼命翻转过身，用自己的背部压在了地面上，詹岚则顺势压在了他胸口上，这个大胸部的女人惊愕的看着他，在这个当口，她居然还摸了摸额头嘻嘻笑道：“你还真是个好男人呢。”
郑吒愣了一下，大声叫道：“说什么疯话啊！还不快跑！”说完，他打算推开詹岚顺势站起来。
詹岚却死死抓住他的衣领道：“我强化的身体素质很少，除了耐力以外，跑步速度肯定不行，你抱着我一起跑吧。”
说话这会，前面张杰五人已经跑了个没影，郑吒再没办法多说什么，身后的爆炸波动只能妨碍异形片刻时间，如果再不快跑，两个人也就干脆死在这里好了，他咬咬牙，抱着詹岚就向前冲去，这个小女人此时却是乖巧的将脸贴在了郑吒怀里。
郑吒的身体素质毕竟非常强悍，抱着一个人仿佛也没什么感觉，他跑过了几条通道之后，恍然间却发现自己迷了路，刚才慌不择路下只知道不停向前跑去，但是跑了这么远距离也没发现张杰他们的所在，换句话说，他们此刻已经和大部队走散了。
郑吒咬了咬牙，顺着过道不停向前跑去，大约又跑了百多米距离，直到他看见一道钢铁大门出现在过道边时，这才抱着詹岚冲了进去。
商船上的所有大门都装有自动感应装置，发现生物靠近就会自动开启，所以二人轻易就进入了房间里，一进入房间詹岚就从郑吒怀里跳了出来，她趴在钢铁大门边按动着一些按扭，按了几下之后，钢铁大门终于关闭，并且在大门上显示出了红色灯光。
詹岚呼出口气，她拍了拍自己胸口道：“吓死我了，刚才我被吓得手脚发软呢，又恶心又吓人，这比电影里的异形恐怖多了。”
郑吒一直在看着詹岚的动作，这个小女人胸部结实而丰满，刚才一直在逃跑还不觉得，此刻他回想起刚才她压在他身上的情景，只觉得胸口上仿佛还记得那柔软的触感，特别是看到她现在拍胸口的模样，胸部丰盈处正在不停摇晃，晃得他连忙转开了视线。
詹岚似乎觉察出了什么，她脸上出现了一抹不自然的嫣红色，总之她也放下手来笑着说道：“我就说这大门的自动感应功能肯定可以关闭，不然你的卧室谁都可以随便进出，这样不是连一点隐私都没有了吗？”
郑吒咳了声稳了稳心神，他脑海里接着闪过李萧毅那少年的容貌，虽然并不起眼，而且看起来还有些懦弱，但是这个少年确实是个善良的孩子，在训练时略有一些心得就会开心笑个不停，记得他说过自己最大的梦想，就是强化后拥有超过旁人的力量，回到学校去教训那些欺负他的人，可是现在的他却已经……
“可恶！明明说了不会丢弃任何一个同伴的！可是当时我也被吓得逃跑了！”
郑吒越想心里越是悲愤，他狠狠一拳打向了一边，砰的一响，他旁边手臂粗细的钢条竟然被他一拳打凹了进去，顿时他和詹岚都是大眼瞪着小眼。
詹岚连忙跑了过来，这个房间并不太大，除了一个钢铁上下制床铺以外，就是一些简单家具和一台挂壁式电视，刚才郑吒那一拳就是打凹了床铺钢条。
“哇，你什么时候有这么大力气啊？”
詹岚摸着钢条上凹进去的拳头印记，她又抓住郑吒的拳头看了看，拳头上竟然连点皮都没破，她惊诧的说道：“不会吧？你的拳头是铁打的啊？好大的力量。”
郑吒也是惊诧莫名，他尝试着又狠狠一拳轰向了床铺另一根钢条，这次他全力一击，那钢条竟然被整个打折，连带的床铺也被轰翻在地，这一次连郑吒自己都莫名其妙的看向了他的拳头。
“不可能啊，我和张杰对打时从来没打赢过他，除非是使用了内力，如果我有这么大的力气，早就一拳打翻他了。”
郑吒不可思议的看着那被他打断的钢条，詹岚摸了摸自己额头忽然道：“或许是因为你手下留情了吧，不是有意的手下留情，是因为你才掌握了这么巨大的力量，所以会对自己身边的人下意识的放缓手脚，而且不单单是力量大而已，你的皮肤一点也没破裂，天啊，你的皮肤似乎比钢铁还要坚韧呢。”
郑吒握紧了拳头，他心头一动说道：“你说如果我用尽力量，再加上内力的瞬间爆发，被我掷出的钢条会有多大破坏力？”
詹岚看了看旁边被打折的钢条笑道：“那为什么不就近试一试呢？如果成绩好的话……嘻嘻，回去之后我就不告诉丽儿妹妹了，说你偷看我的胸部呢。”
郑吒没敢回嘴，此刻詹岚的表情和眼神他太熟悉了，这十年混在红尘里的日子，他见过几个好女孩都对他露出这样的表情和眼神……他知道这个时候沉默做事或许才是最好的选择。
他默默转过身扯住了那根被他打折的钢条，果然他的力量已经大到了这种程度，之前在主神空间里时一直没机会试试这力量，那根钢条竟然被他用手给扯断了下来，叽喳的声音听起来甚是刺耳，但是听在此刻的郑吒和詹岚耳里却有一种奇特的安全感。
郑吒用手掂了掂那根钢条的重量，然后他深吸一口气，用意识将内力引导向了全身，接着他大喝一声，将那根钢条掷向远处，一声碎响，那钢条竟被投进了钢铁墙壁里，数十厘米长的钢条，竟然只剩下数厘米的端头在外面，其余部分全部被镶嵌进了钢铁墙壁中，这一掷的力量实在是大得惊人。
郑吒和詹岚都愣住了，他们对望了好久，接着很有默契的将目光看向了身后的钢铁床铺……的钢条。
“既然我们忘记了兑换重武器，就用这最原始东西来砸碎它们吧！”郑吒边扳着钢条边喃喃自语道，而在他身边的詹岚早已笑得不行了，这个小女人笑起来时胸部一颤一颤的，害得郑吒不时用眼角去打望，而这个小女人似乎知道有视线在她胸部转悠，她只是脸色微微有些红，居然还略略挺了挺胸，让她胸口的丰盈更加显眼。
或许，这是目前唯一的乐趣吧，郑吒边偷望边心想，但是再一想到那三头巨大而恐怖的噩梦生物，他心里就升起了一股近乎绝望的情绪，还有一丝绝不认命的倔强。
活下去，无论如何绝望，无论在任何情况下……也一定能活下去！
