第六章 生化危机大爆发！（三）
郑吒双眼都已经急红，他大声吼道：“冲啊，快点向前冲！”说完，他提着手中军刀狠狠斩向了车沿处，顿时一条丧尸手臂被斩为了两段，而在他身后，众人都掏出武器不停向那些丧尸们扫射攻击，幸亏那高爆炸弹来得及时，巴士不停向前冲去，直到那炸弹爆炸范围内，丧尸才顿时少了许多。

与此同时，张恒已经双眼一片茫然，在使用了心神凝聚之后，他对眼前这片血肉模糊的场景已经没了畏惧，而且詹岚此刻也将心灵锁链连接了一个名额给他，另外两个名额分别是郑吒与赵樱空，所以张恒此刻的瞄准几乎是百分之百的精确，当第一只满身骨刺的爬行者跳过来时，张恒已经转身弯弓如满月，瞬间而已，一点寒星闪过，那爬行者落到车顶上后，已经化为了一团灰烬碎末。

艾丽丝和几个剧情人物看着那弓箭的威力瞪大了双眼，他们不敢置信的看着张恒再一次射箭而出，他们根本看不到那箭的踪迹，然后便是瞬间化为灰烬的爬行者，仿佛他射出去的是激光一样，这威力，这速度，这准度，让在场几个剧情人物都愣住了。

之前很多人看到张恒一直提着一把古木长弓，谁都不知道这把古木长弓究竟有什么威力，直到此时，这些剧情人物们才带着近乎是敬畏的目光看向了张恒。

“大家站好了！”

郑吒已经根本顾不得身后众人与爬行者或者丧尸的战斗，他一直死死看着前方那无数丧尸们又慢慢出现。这个巨大地城市少说也有几十万人吧，其中有一半人变成丧尸，那也肯定有十万以上的丧尸数量，此刻聚集在他们周围的丧尸数量绝对有上万以上，周围密密麻麻的全是丧尸，不单如此，爬行者。丧尸犬，甚至还有一两个浑身都是触须的变异丧尸出现。这一切都足以让众人死无葬身之地……如果巴士在这里停下来的话。

郑吒咬了咬牙，他又拿出一颗超高爆炸弹狠狠拉开了扣环，接着狠狠抛了出去……

这一段路不过只是短短数公里而已，但是整个车外已经挂满了腐烂的血肉，众人也几乎都快筋疲力尽了，直到这时，周围无数地丧尸群才总算渐渐稀少起来。

郑吒呼了口气。他连忙大声喊道：“大家检查一下各自的弹药和武器，枪械弹药我这里还有很多，张恒，你地箭矢还剩下多少？有人受伤了吗？”

各人都各自说了一下自己弹药的情况，郑吒的弹药只有艾丽丝和其余几个用手枪的人才能使用，而卡洛斯的弹夹还剩下两个，还好他的身手不错，即使没有弹药也还具备初步的战斗力。张恒地箭矢还有六十四枚，而萧宏律的魔杖也已经消耗了一根，总之，众人的弹药与精力几乎都已经消耗了一半有余，特别是两名新人，还有拿DV的女人。杰森，这四个人这一阵里都被吓惨了，看他们的脸色实在是有些惨白了点，相比之下，安吉却比他们四个人都要坚强得多，至少这个小女孩一直都安静的坐在座位上，仿佛没有感觉到之前那密密麻麻丧尸群所带来的威胁一样。

各人休息时，吉尔将郑吒给她的香烟掏出来散给了其余人，而在点燃香烟后，她已经急急地一口吸了香烟四分之一的长短。接着才深深松了口气道：“太可怕了。如果被这病毒扩散到城市外面去……我们人类估计只有灭亡的份吧，简直是太可怕了。”

艾丽丝也吸了口香烟道：“已经不单是可怕了。那些T病毒不知道什么原因已经开始了进化，不知道之前你们注意了没有，在那些丧尸群中，我竟然看到了猎食丧尸的存在，浑身长满了粗如手臂的触须，不停的将丧尸吸入它地体内，然后自己的身体就变得更加巨大一些，在刚才那无数的丧尸中，我分明看到了有这样的变异体存在……也不知道这T病毒最终会变成什么，真希望我们不会变成那触须中的肉汁肉酱……”

郑吒也是吸了几大口香烟后，他这才说道：“无论怎么样，活下来才是最紧要的事情……他们也已经闯入城市中央范围了吧，不知道他们会不会遇到这无数丧尸的袭击。”

在众人西北方向的一个地下停车场内，一辆长途汽车前灯亮起，接着就直接撞开铁门冲了出来，同时驾车那个男子还大声吆喝了几句，直到身后几个人骂了他后，这个男子才慢慢停下了吆喝，不过从他浑身抖动不停的样子来看，估计他正在跟着什么节拍抖动身体吧。

众人的意识都和两名精神力控制者连接在了一起，所以当精神力扫描到前方出现大量丧尸与一只奇异巨大地丧尸时，众人都奇怪地咦了一句。

面带疤痕的郑吒冷笑着道：“这是‘主神’玩地狗屁把戏，借着这些丧尸的手来阻止我们前进，增加更多的危险……无聊的阵仗，大家在这里等一下吧。”说完，他竟然直接踢开侧面窗户玻璃，然后拉住车顶翻身一跳，整个人已经跳到了旅行车的车顶上方。

面带疤痕的郑吒双手一招，忽然从他身后慢慢两肩处慢慢突出了一截骨头，这截骨头越来越细长，到最后，竟然猛的弹伸而出，变成了一对黑色肉膀，这对翅膀的皮肤呈现纯黑色，从那皮肤下面还可以看到血管与骨头，这对翅膀几乎就是肉膜包裹着骨头，就这么形成了一对黑色的肉翅。

郑吒冷冷笑了起来，脚下用力一蹬，接着迅疾的向前面街道拐角处冲了过去……

待到旅行车驶到时，郑吒手中提着一把黑火直冒的巨大双手剑，在他面前到处都是火焰燃烧的痕迹，无数丧尸的碎片还在地上燃烧不停，这还不算，许多爬行者与一些巨大的触须丧尸，它们更是被斩开分成了数段，现场除了郑吒还算完好以外，一地的碎肉尸体，还有燃烧着的火焰，除此以外，甚至连会移动的丧尸都没有了。

“我们遇到的丧尸不多，但是其中有几个丧尸变异体，估计‘主神’为了限制我们的实力，所以用较大力度来攻击我吧……”

郑吒慢慢扇动黑色翅膀，他飞到了车顶上方落下，脸上那狰狞的伤疤看起来甚是骇人，他坐了下来后说道：“前进吧，追上他们……全部杀掉！”

与此同时，远在数十公里外的郑吒等人也遇到了那种浑身触须的巨大丧尸的拦截，这种丧尸仿佛是章鱼怪物一样，浑身都是触须在吸人，一被其沾住，接着那一处的皮肉骨头都会被其吸入体内，众人曾经眼睁睁的看着一头丧尸被吸得了消失，而每吸一头丧尸，这巨大的章鱼怪物就会更巨大一些，光是从现在的大小上来看，这巨大章鱼怪物已经有三米多高大了。

这一头章鱼怪物是直接从楼顶上落下来的，当张恒发现这怪物准备狙击时，它已经落到了车顶上方根本无法狙击到了，而只有艾丽丝等人开始拼命的扣动扳机，就在他们拼命攻击着时，一条触须从车窗边直穿而来，竟然狠狠一下子吸住了姜哲的手臂，这个男人的惨叫声都还没来得及发出，他整个人就被狠狠拉向了窗口位置，那条手臂几乎已经有一半左右被吸入到了触须里。

幸亏郑吒一直从精神力扫描中注意着车中其余人的动静，在姜哲被拉向窗外时，他已经冲了过来狠狠一刀斩去，却并不能斩向已经伸到窗外的触须，而是狠狠一刀将姜哲的手臂斩断，顿时那鲜血喷出，而姜哲也终于向后摔倒过去。

“张恒，由扫描来瞄准，赶快射击！”郑吒大声一吼，因为他分明看到车子四周全是触须在舞动，仿佛随时准备袭击车里众人一样。

张恒也是反应极快，在郑吒刚吼出来的同时，他也已经弯弓一箭，直接从车顶射穿了出去，而那些直刺向车内的触须刚刚伸出一半距离，接着就慢满萎缩了下去，接着随着章鱼身体的崩溃，这些触须也落到了地面上去。

“小心！张恒，疯狂射击吧，不要再顾忌什么箭矢了，只要留着二十枚，不，十枚箭矢就足够了！射击吧！”

郑吒大声一喊，他同时伸手握在了车顶上方，用力一拉，他已经翻身到达了车顶上面，出乎他预料的是，赵樱空竟然也同样翻身到了车顶上。

从街道两边不停有带触须的丧尸向下落出，而这些丧尸中有好些部分都扑到了车子两边甚至是车顶上方，而赵樱空使用金属丝后攻击力实在是竟然的恐怖，她凌空一甩一抽，一个浑身触须的丧尸就被狠狠分为了数段，接着她抽会金属丝又甩向了另一个触须丧尸。

郑吒看得欣喜，他也不示弱，除了右手上握着的军刀以外，左手已经被他拿出了亡灵圣经，接着从他嘴中不停念叨出玄奥生涩的古埃及语音，在下一波触须丧尸落下袭来的同时，地面上数根巨大的石刺突的冒起，瞬间就将丧尸刺在了石刺顶端，而巴士也趁机扬长而去……

