第七章 追击与逃跑（二）
巴士一路前进，虽然路上还遇到过丧尸，但是都是一些零散的个别丧尸，最多的也一次也不过遇到了三只爬行者在墙壁上，但是它们却引到了一发空对地导弹的攻击，这三只爬行者直接被炸成了碎片。

或许是为了炫耀一下武装直升机那强大的武力吧，或许是为了警告郑吒等人不要轻举妄动吧，所以这架直升机一路行来都是非常好动，即便是一只小小的丧尸很无辜的站在街边很远处，也会招来直升机上那转轮机关枪的攻击，接着就被机关枪的威力撕成了碎片。

郑吒很是对这直升机有些不屑，别说是他的器材狙击步枪了，光是张恒的弓箭就足以轻易将这直升机给弄下来，当然了，从某种程度上而言，这直升机的威力却很是巨大，至少对于众人来说，这直升机对他们而言确实是具有了威胁性。

艾丽丝自从知道了众人是去到公司时，她似乎就有些闷闷不乐，直到好半天后，她才喃喃的说道：“我还是离开队伍好了，虽然知道这一路走去是离开这座城市，但是我实在是不想回到公司去……这个公司让我觉得了恐怖，而且我希望向外界揭发公司的内幕，所以我还是离开这里吧。”

郑吒连忙说道：“放心吧，上了飞机之后我就会控制住飞机，大家都可以使用飞机离开这座城市，至于去那什么公司总部的事就别当真了，谁会真地去那什么公司总部啊……不过我希望让我的伙伴们带着安吉一起去检查站入口处。在那里有她的父亲在等着她，我的伙伴也可以从那里离开这座城市，大家觉得呢？”

实际上这一段的剧情也已经改变，那就是安吉父亲的命运很可能不会再被枪杀，因为他在之前已经联络到了公司主管，他就不相信这公司主管在忙着汇报他的情况时，还有精力去管一个医生在干什么。所以有很大可能安吉地父亲也不会死亡了，反而可能在检查站外等着安吉到来。

“无论怎么样。还是先到大厦的顶层上去吧，艾丽丝，放心吧，一定让大家都能够安全地离开这座城市……”郑吒喃喃的说道。

与此同时，那六架直升机也已经迅速接近恶魔轮回小队，飞不多时，他们果然看到了远处一辆长途旅行汽车在街面上开动着。最前面那架直升机已经将空对地导弹瞄准向了巴士，可是还没等驾驶员按动开关，突然所有人眼前一黑，一道黑色火焰闪过，整架直升机在空中破开成了两段，接着这两段直升机残骸剧烈爆破了起来。

脸带疤痕的郑吒手中拿着一柄燃烧黑色火焰的巨大双手剑，在他身后则扇动着一对黑色肉翅，整个人就这么悬空飘浮在了半空中。而刚才那架直升机明显是被他用剑迎斩破。

另一架直升机的驾驶员是彻底愣住了，他傻愣了数秒后终于大声吼了起来，同时将转轮重机枪瞄准向了郑吒，顿时，火舌喷出半米开外，无数子弹以肉眼可见的痕迹射向了郑吒。但是在那子弹临体前，郑吒忽然浑身一黯，整个人变成了无数蝙蝠向四周飞去，而那些蝙蝠绝对是灵活无比，飞快的就在这架直升机边重组了起来，在其双手刚刚重组完毕时，双手大剑一斩落向了这架直升机，顿时，又是一个火焰光团出现在了半空中，剧烈地爆炸火光甚至连数公里外都能看到。

郑吒冷冷的笑着说道：“全部杀掉……不留活口！”

楚轩的声音响在了他的意识中道：“不留一架直升机吗？估计可以在半个小时内追上他们。”

郑吒狰狞的笑了起来道：“不用了。慢慢的玩一玩吧。这样太快解决掉对方就没什么意思了，而且还是我的原型体啊。你不觉得这很让人期待吗？”

“就像猫捉老鼠那样，让他们以为即将完成任务，已经逃出生天，在那时……哈哈哈哈……”

郑吒大声的笑了起来，那声音给人一种阴森森地杀意，特别是配着他脸上的蜈蚣疤痕，还有身体后不停扇动着的黑色肉翅，此刻的他看起来如同恶魔一般狰狞恐怖……

大约数分钟后，中洲队所在的巴士里，那个电话箱里忽然又响起了电话铃声，郑吒奇怪的将电话提了起来，顿时又从里面响起了那个冰冷地男人声音道：“郑吒先生吗？我代表董事会向你询问一件事……追着你的那个雇佣兵队伍，他们到底是属于什么势力的？真的是属于公司的隐藏对手吗？我希望你能够老实的回答我。”

郑吒心头一跳，他连忙说道：“没错，那确实是属于另一个势力的雇佣兵，他们也是生化方面的研究势力，企图将保护伞公司扳倒，而他们则趁机而起，有什么问题吗？”

那个冰冷的声音沉默了许久，这才慢慢说道：“六架武装直升机……两分钟内全灭，这是我才得到的数据，这两分钟内地录象表明，那只队伍并不是人类所组成，至少其中一个人拥有了非人类地体型与力量，还有他们的武器也值得我们公司地注意，那燃烧着火焰的武器，似乎是我们公司近期正在开发的能量武器……总之，你现在的位置非常不安全，董事会已经尽快抽调了直升机去到公司大厦顶层，你们需要尽快赶到那里了，等你们离开城市后，我们将使用核弹对城市进行攻击，以上。”

话音落时，这个冰冷的声音也非常干脆的挂掉了电话，而从刚才他所说的话里透露的信息，也让郑吒心头一片冰凉。

两分钟内灭掉六架武装直升机。而且似乎这六架武装直升机根本没对恶魔轮回小队造成什么伤害，这力量未免也太恐怖了些吧？如果换作是中洲队呢？别说是六架直升机了，在付出很大代价后可能可以灭掉它们，或者是依靠地形大伏击也可以，但是这么直直的硬面对撼，这份力量郑吒自然知道自己队伍根本不具备了，那恶魔轮回小队……太强大了。

“不行。无论如何也不能和他们硬面对战，无论如何也不行……”

郑吒心中已经下了决定。他连忙对詹岚说道：“还是让我来驾驶吧，希望可以快一些到达公司大厦。”

詹岚愕然地看了他一眼，接着就踩住刹车默默的站了起来，而郑吒坐在那还带着余温的驾驶座上，他深吸了口气，接着双眼变得一片茫然，脚下已经死死踩住了油门。整辆巴士开始疯狂的向前飙去。

使用解开基因锁状态来驾驶车辆，这种用法对于那些没有解开基因锁状态的人来说，未免有些太过奢侈了些，不过郑吒此刻也已经顾不得这许多，油门他几乎丝毫不松，整辆车的速度已经到达了极限，就这么在这宽敞但是有废弃车辆的道路上不停发疾驰，那速度实在是有些让人发愣。而车中地数个人好几次都被吓得了脸色发青发白，本来要行驶数十分钟的路程，硬生生被他在二十多分钟内赶到了，这种速度实在是让直升机驾驶员都有些汗颜。

待到众人从巴士里走出来时，顿时从四周就围了十多名身穿黑色警卫服地公司保安，他们手里的枪全部对准了郑吒等人。其中一个人更是拿着一套炸弹手铐，似乎是想给郑吒戴起来。

郑吒冷冷的看着他们，他也不动气，只是将那电话打开按了一下通话键，不多时，就从那电话中传来了冰冷的声音：“你已经到达大厦了吗？监视系统中可以看到你们。”

郑吒冷冷的笑道：“我知道你们的意思，但是别的话我也不想多说了，只说一句，我不是随便你们揉捏地东西，我们是相互平等的交易双方……为了预防你们可能没有理解我的意思。所以我决定给你和董事会的众位们看一场好戏。”

“赵樱空……闪灵状态吧。”

“张恒。把直升机给射下来。”

现在已经没有什么好避讳的了，什么生命的。反正也是剧情人物，而且还是敌对势力的剧情人物，在其存在威胁到自己的生命时，最好地办法就是彻底将其抹杀掉……同时，也给保护伞公司的人提个醒，告诉他们眼前的不是一块免费肥肉，而是需要付钱才能购买的精瘦肉……如此而已。

赵樱空眼中闪电光芒一闪，接着她瞬间就从众人面前消失不见，与此同时，在周围离众人最近的三个人脑袋猛的飞起，而且他们脑袋伤口上还燃烧着火焰，而赵樱空就出现在了他们身后，这个女孩同时还做出了一个抛出东西地动作，接着只见她用力向回一扯，另外数个人拦腰断成两截，待到艾丽丝等剧情人物回过神来准备攻击时，现场已经直剩下那个拿着炸弹手铐的人浑身颤抖的站在那里，而张恒早已经举弓射击，两根箭矢同时射出，一前一后飞向了那直升机正面，接着后一枚箭矢撞在前一枚箭矢上爆裂开来，那道闪光猛的一烈，当众人回过神来时，箭矢已经破开直升机飞向了远处，而这架直升机还在半空中停留了片刻，这才猛烈爆破了起来……

郑吒冷冷的对着电话说道：“不要让我再重复一遍，我们是合作状态，想得到我们的强大力量……就付出你们的诚意来吧！”

