第八章 坠落与那……七十公里的希望（一）
那冰冷的声音并没有多说什么，根据从监视器里看到的情形，中洲队在这瞬间爆发出来的战斗力实际上也是强得可怕了，当然了，保护伞公司自然是不知道这种状态不能持久，外加上张恒的射击间断中，他本身很脆弱等等，他们并不知道这一切，所以只能认为其余没行动的人也具有相同，或者至少不会弱太多的力量吧，这样一来，中洲队的实力就实在是太过恐怖了。

好半天后，冰冷的声音才说道：“明白了，我们不会刻意限制你和你朋友的自由，但是有一点请注意，公司并不喜欢被威胁……”

郑吒笑了笑说道：“没人威胁公司，我们不是交易平等的双方吗？仅仅如此而已。”

那声音没再说话，片刻之后，电话自动就被挂上了机。

郑吒呼了口气，他看向众人道：“走吧，去大厦楼顶上等待飞机的到来，顺便吃点东西休息一下，呵呵，大家都别愣着了，一起跟着上楼顶去吧。”

众人也不再看向地面上那些尸体，他们全都随着郑吒向公司大厦内部行去，作为曾经的公司保安，艾丽丝自然是对这栋大厦非常熟悉了，当众人从楼外走进来后没多久，一群二十余人的警卫就从楼里跑了出来，或许是他们已经接到命令了吧，所以他们的枪并没有指向众人，仅仅是由十多名警卫守住了大厦大门，而其余人则随着郑吒他们跑向了电梯入口。

数分钟后。众人和警卫们都来到了大厦顶层上，此刻飞机还没有到达，但是在一块空地上却摆着一张大圆桌，圆桌上已经是开启了的各种罐头与包装食物，看得出来，在现在这样地条件下居然还能摆上这许多食物，这些已经是警卫们所能做到的极限了。

郑吒也不客气。他率先走到了圆桌边就自顾自的坐了下来，接着拿起一个罐头就大口吃喝着。而眼见他如此，几个男人也都先先后后坐在了圆桌边，或许才吃第一口时还略显生涩，但是之后大伙都开始狼吞虎咽起来，这劳累了一天一夜，眼看着天色已经渐渐亮堂，肚子里的饥饿是再也忍不住了。所有人都坐下来不停吃喝着。

“啪啪啪！”

一阵拍手声传来，一个年轻的男子带着身躯巨大的追踪者缓缓走到了众人边，他拍手说道：“果然不愧是T病毒超进化体携带者啊，连有T病毒的食物也可以吃得那么津津有味。”

郑吒头也不抬地说道：“你信不信我把你脑袋马上割下来当球踢？别以为你身后的东西可以保护你，别以为那些警卫们可以保护你，你应该知道之前在大厦门口发生了什么事吗？如果你不知道地话，我不介意马上在你面前重新来一次。”

年轻男子脸上的笑容一僵，他涩涩笑了两声道：“开个玩笑而已。你和你伙伴们的强大，我自然是再清楚不过了……不过我很好奇啊，像你们这样强大的T病毒携带体，为什么还会有人敢来追杀你们呢？我觉得那些追击而去的直升机可能已经出了问题，不然我却一直没收到任何消息呢？能告诉我一下那些人是什么人吗？”

这个男子肯定没有收到公司上层传下来的消息，所以他只知道那六架直升机去攻击恶魔轮回小队去了。却并不知道恶魔轮回小队已经全灭了六架武装直升机，而郑吒也懒得多说什么，他仰头将这个肉罐头完全吃掉以后，这才说道：“这些事情你自然可以去问公司上层，现在不要再来打扰我，知道了吗？”

男子嘴角动了动，他眼里满是压抑不住的怒火，但是在看到郑吒手臂动了动后，他还是惊恐地向后踏出了一大步，这才狠狠的向外转身走去。

郑吒看着他走远。这才对众人说道：“大家静静的听我说。以后飞机来了之后，驾驶员由我们自己人来担当。程啸，你会驾驶直升机吗？”

程啸连忙摇头说道：“你以为我是很厉害的特工之类吗？我可是个普通的军医啊，你见过会驾驶直升机的军医吗？这又不是什么YY小说，不存在你所说的那种人物拉。”

那名雇佣兵卡洛斯却说道：“我会驾驶直升机，但是驾驶技术可能不见得非常好……如果大家不嫌弃的话，一会由我来驾驶如何？”

郑吒连连点头同意道：“那好，就由你来驾驶直升机吧，然后直接飞向城市进出口地那座检查站……别的就没什么了，只需要到达检查站就可以。”

卡洛斯点点头，而眼看着直升机还没来，众人都默默吃着东西，突然，萧宏律轻轻扯了一下詹岚的衣角，同时他指了指正在埋头吃东西的郑吒。

詹岚会意的点了点头，她默默就将二人的意识连接在了一起。

萧宏律首先说道：“郑吒，我觉得我们还是应该计划一下如果飞机坠落地话，我们应该如何办才好……如果离检查站超过一百公里以上，我建议我们团队所有人聚在一起，然后找个坚固可以防守的所在等待恶魔轮回小队，这样无论是战是守，他们都会面临一个问题……那就是核弹攻击，之前保护伞公司已经做了类似决定，那就是可以得到你的T病毒超进化体，则全力得到，如果实在不能，那么他们宁可摧毁这一切也不让别的势力得到，特别是在他们以为有别的势力存在的情况下，在我们直升机坠落后，并且电话你也不回答他们的情况下，核弹攻击很可能将会进行……”

“在这样的情况下，我觉得恶魔轮回小队不可能花很多时间来非要全灭我们，他们很可能会与我们谈判，并且一同完成任务，事实上，我们现在还不知道恶魔轮回小队的任务是什么，不外乎杀掉剧情人物，或者带走剧情人物，我是不会相信他们的任务是阻止核弹攻击之类，因为这太匪夷所思了，如果真地是阻止核弹之类地任务，那么他们就不可能对保护伞公司的雇佣兵那么赶尽杀绝了，所以我觉得他们地任务应该是杀掉剧情人物，或者是带走剧情人物，这两种的可能性最大。”

“换句话而言，我们应该是可以和平共处的，在我们带着剧情人物到达检查站后，那么就可以任由他们处置，要么杀掉，要么让他们带走，总之，很大可能上，我们是可以共处的。”

郑吒却是叹息了声回答道：“没可能和平共处的，虽然没见到他们，但是从那个方向传来着很可怕的威压感和杀意，我可以清楚感觉到，恶魔轮回小队分明是想将我们全部杀掉，这点根本没可能和他们和平共处……你继续说下去吧。”

萧宏律叹息了声继续说道：“好吧，即使是不能和平共处，那么我们也至少能够坚守在那里，不用什么全体一个不死了，只要让他们觉得攻击我们，全灭我们，会对他们本身的实力造成极大影响，那么我们也就有了谈判的本钱，那时就可以和他们进行谈判，并且委曲求全下，让他们先完成任务，只需要让我们全部队员都活下来就行，否则的话，就让他们和我们一起吃核弹好了。”

郑吒奇怪的问道：“那么为什么不直接在这里找个地方固守起来呢？凭借保护伞公司的力量，我们活下去的几率不是更大一些吗？”

萧宏律摇摇头说道：“我也是在赌啊，我们谁都不敢肯定恶魔轮回小队有没有大规模杀伤武器，或者是类似的技能与魔法，如果他们有这样的东西的话，那我们就只剩下逃跑一途，聚集固守在一起反而是趁了他们的意，一个武器或者一个技能下来，我们全部死光光了……所以实在是跑不掉时，比如离检查站一百公里远外，那样就赌一把的固守，而如果离检查站其实已经很近了，那我宁可选择分队前往检查站，这样我们活下去的希望反而更大一些……”

郑吒想了想后，他终于点头答应了这个计划，但同时他也好奇的问道：“非得分兵吗？不能使用什么办法，或者什么陷阱来引得他们上钩？然后靠我们的配合战斗来抵抗或者取胜利吗？这样分兵逃跑的办法来被动了，这一点也不像是你啊。”

萧宏律捏着头发苦笑起来道：“你以为我想啊，在绝对的力量面前，智慧阴谋就像玩笑一样无聊，比如，当你看着笼子里的兔子时，你会想尽办法，用尽阴谋，耍尽花招，仅仅只为了将它逮出笼子杀掉吗？不会的，你只需要使用力量将它从笼子里逮出来就行，所谓的智慧和计谋，那是在实力相差不远，或者是别的方面对我们很有利的情况下才能使用的东西，比如你和保护伞公司的联络……这就是计谋，但是有用吗？六架武装直升机已经表明了这计谋有用与否了……”

“所以到最后需要逃跑时……还是分兵逃跑吧。”

