第八章 坠落与那……七十公里的希望（二）
   
“相比于我们之间的实力差别……我认为他们应该是在公司大厦上等待直升机，这点从精神力扫描就可以看得出来，虽然那一团七公里范围内无法探测，但是同样的，这七公里范围也表示了他们所在的大概位置，目前来看，这无法探测处所在位置正是公司大厦正中央，他们停在了这里超过十分钟时间，只可能是在那里等待直升机到来了。”
楚轩坐在车中，他喃喃的对周围人说道，同时他手中还握着一张简意城市地图，他指着地图中关于保护伞公司的位置继续说道：“从一些迹象上可以表明，中洲队的队长拥有一些推理布局能力，或者是他们队伍中有人拥有推理布局能力，刚才那六架武装直升机已经表明了这种计划，他们企图将保护伞公司牵扯进我们两队之间的战斗，但是他们忽略了一件事情，那就是利益。”
楚轩推了推眼镜，他淡漠的看着周围人道：“这个人布局时太过拘泥于人性方面了，他认为，或者说他将人性方面考虑得太深，他认为保护伞公司为了什么目的，比如他们拿手中的高科技武器，或者表现出他们的强大实力来引诱保护伞公司上当，以此来让保护伞公司展开对我们的攻击，这种想法并没有错，但是他们忘记考虑最纯粹的利益了，当付出远远大于收获时，而且这种收获看起来还不是那么容易得到，那么保护伞公司必然会连得不到的他们一起摧毁。就是如此简单，这一点很好理解，如果保护伞公司绝对拼尽全力来攻击我们，那么此刻已经是数十，甚至上百架地武装直升机来对我们进行攻击了，遇到这样程度的攻击，除了队长以外。我们其余人都会死在这里，但是这样的事情并没有发生。所以了，他们的牵扯行动已经失败。”
“接着该是他们的逃跑了……”
脸带疤痕的郑吒忽然问道：“汤姆，你的精神力金属控制程度如何了？可以控制直升机爆炸吗？”
汤姆摇摇头道：“距离太远了，即使由艾米亚为我提供精神力扫描与精神力增辐，我也没办法控制直升机变形爆炸，我最多只能控制直升机地移动方向，比如将它拉扯着向下贯落。”
郑吒点点头。他转头看向楚轩道：“你继续说吧。”
楚轩的表情依然是那么淡漠冷静，他淡淡地说道：“基本上，他们的逃跑很单纯，在面对绝对的实力面前，他们只有两条路可以选择，一是分兵逃跑，将几个新人，没有战斗力的辅助人员。或者是那个布局者，将他们摆在一组里然后逃向前方，然后留下刺客女，弓手，队长三人作为后方的阻击人员，在这样的大都市里。个人远比团队更好逃跑，所以我们将面临这样的局面，那就是中洲队分为了大概四个队伍，其中一个队伍人数较多，其余三个队伍战斗力较强……事实上，我认为这三人地战斗力丝毫不亚于我们团队的大部分人，所以要解决掉他们，我认为需要……”
郑吒却摇了摇头道：“不用那么复杂了，这三个人已经……继续说下去吧，这是他们会做的其中一个选择。另一个选择是什么呢？”
楚轩点点头道：“另一个选择就是固守！要么分兵逃跑。要么固守等待，等待着我们到达后与我们进行和平谈判。这或许就是他们想要的效果吧。”
“谈判？”恶魔轮回小队里，好几个人都好奇的问了起来道。
“是的，谈判，在我们的战力具备压倒性优势时，谈判就是他们所能做的唯一一件事，而且还由不得我们不答应，只要我们无法进攻他们地固守处，或者我们进攻之后会死伤惨重，那么我们就必须在短时间内同意他们的和平建议，然后根据我们的要求来完成这次任务，否则的话，一旦时间拖延过久，保护伞公司决定放弃他们时，核弹攻击将会把我们双方埋葬在这里。”
郑吒哦了一声，他奇怪的说道：“这个办法不是蛮好的嘛，他们为什么不那么做呢？”
楚轩淡淡地笑了一下道：“因为害怕……他们对我们并不熟悉，同样的，我们对他们也同样不熟悉，如果真的固守起来的话，那我们还得好好考虑之后才敢攻击，或者就此同意他们的和平建议也说不定，但是因为布局之人害怕了，所以很可能会觉得固守之下，如果我们有什么重武器或者大范围魔法技能攻击的话，那他们的整个团队就会瞬间被消灭，遇到这种情况，他们最可能做的事情就是赌一把，如果实在逃不掉就固守起来，如果逃得掉就分兵逃跑，其实总的而言，分兵逃跑又何尝不是赌一把呢？反正聚在一起也是死，倒不如分兵之后，把战胜我们的机会交给几个强大地人，这样整个中洲队则有很大几率与我们打平或者是逃跑。”
郑吒想了想道：“什么情况下他们会逃跑，什么情况下他们会固守呢？难道是希望地大小？”
“没错，就是希望的大小，如果在绝对无法逃脱地情况下，他们绝对会固守，如果在可以逃脱的情况下，越是接近城外或者检查站，则他们绝对会分兵逃跑……从距离的远近与我们能够追赶上的距离来看……离城外还有七十公里处，这是让他们坠落的最佳地点！”
在大厦顶层，郑吒等人吃过东西之后就坐在那里静静的休息，只有艾丽丝很奇怪的走到了追踪者身边，她一动不动的就看着了那追踪者，眼中不时闪过奇怪的神色。
站在追踪者前面地主管男子，他冷笑着说道：“生存者。感觉怎么样？T病毒在体内肆虐的感觉，是不是有一种超快感？”
艾丽丝冷冷的看向了他道：“什么意思？生存者？你最好把你的话说完，否则我不建议打掉你的牙！”
那主管男子依然满脸贱笑的说道：“生存者就是生存者啊，公司两大生化兵器，一是以T病毒为主体，强力进化人体，依靠T病毒的强力来形成强大地生化兵器。名为追踪者，二是以T病毒为副体。刺激人体的潜能与本身基因地进化，这样形成的生化兵器名为生存者，而你就是公司到目前为止唯一的生存者，但是非常可惜，就战斗力而言，你的存在价值瞬间就被替代了，追踪者可比你这样的生存者强大了许多倍。哈哈哈……”
艾丽丝忽然狠狠的一脚踢在了这个主管男子的下身处，啪地一声脆响，周围的男人们都下意识的捂住了自己的下半身，不单如此，所有人眼中都对这个主管男子露出了可怜的意思，周围的几名警卫仿佛要举枪，但是当他们一看到郑吒站了起来后，这几个人连忙就把枪放在了自己身后。示意自己根本没有别的什么意思。
郑吒走到了艾丽丝身边，这个女孩明显是陷入在了迷茫之中，她对于自己生存者的身份明显非常不适应，这点倒也不怪她，因为谁突然间知道自己是个生化兵器，这种感觉都不是正常人所能承受地。而艾丽丝仅仅只是迷茫了一下，这样的冷静其实已经比大部分正常人强得多了。
郑吒将那公司主管从地面上提了起来道：“我很想现在就杀掉你，不过就这么杀掉你似乎很不爽，所以我决定让你多吃些苦头……接着你就知道了，这些苦头希望你会喜欢。”说完，就把他给抛在了地面上。
在郑吒说话间，一架机身巨大的直升机已经慢慢从远处飞了过来，这一架运输用的军用直升机看起来像只母鸡形状，机身呈现椭圆型，内里至少可以载下数十人左右。这就是保护伞公司给郑吒等人离开城市的交通工具了。
这时。那一直沉默着的电话箱子又响了起来，郑吒将箱子打开后接起了电话。里面顿时传来了冰冷男子地声音道：“飞机已经到达，另外我派了三架直升机作为这架运输机的护卫，以上，希望能够在公司总部与郑吒先生见面。”
这个声音倒也干脆，话音一完马上就挂了电话，与此同时，郑吒也已经看到了远处出现了数架武装直升机，说什么护卫啊，这分明就是一种监视，毕竟运输机是无法在空中与武装直升机对抗的，保护伞公司的董事会成员们也肯定相当清楚。
“无论怎么样……大家还是先上飞机吧。”
按照之前的安排，一进入运输机内，郑吒直接将两个驾驶员给抛出了直升机外，接着便由卡洛斯驾驶直升机飞了起来，而周围那几架武装直升机甚至根本不着地，它们等着运输机飞上天空后，接着就紧紧跟随在了这架武装直升机的背后，一齐向着城市进出口的检查站而去。
飞机的速度何其之快，比之地面上的汽车小心翼翼驾驶，那速度简直是天壤之比，最多数分钟左右，众人已经离开城市检查站还有数十公里左右了，至多再飞一小段时间，众人将轻松完成这场恐怖片，并且躲避开恶魔轮回小队的攻击……
“大家好，我是郑吒……”
一直安静坐着地吉尔忽然愣愣地说出了男人的声音，而且这个声音正是郑吒地声音，所有人都愣愣的看向了她，而她却依然不紧不慢的继续说道：“强行破开精神力干扰，这样的情况不能持久，我长话短说，这里离检查站已经很近，而我们要赶过来却需要花费很多时间，所以你们必须降落，然后大家各凭本事，放心吧，我们完成任务的剧情人物还在飞机上，所以我们不会摧毁飞机……郑吒，复制前的我，来和我见面吧，我等你……”
话音落时，忽然整架运输直升机开始响起了急促的警报声，与此同时，运输直升机开始迅速向下坠落而去……
