第一章 四只队伍（一）
   
众人还没有从那个自称为郑吒的声音中清醒过来，整架运输直升机已经飞快的向地面坠落而去，所有人都下意识的抓住了身边的一切，而卡洛斯的声音马上高喊道：“飞机突然被向下拉去，快要坠落了！大家千万站好啊！”
话音刚落，整架运输直升机已经从半空中坠向了一条空旷街道上去，就这么擦着地面滑行了许久，直到狠狠撞在一间店铺外的墙壁上后，这运输直升机才总算慢慢停了下来，但是不幸中的万幸，这武装直升机竟然没有当场被撞得爆炸起来，这已经是一种非常难得的奇迹了。
虽然没有爆炸，但是飞机里的众人也绝对被摔得忒惨，整架直升机几乎完全被摔得变形，里面的好几个人都被摔得血流满面，其中的杰森更是整条手臂都被撞得脱了臼。
卡洛斯的反应最快，他一清醒过来马上就大声叫道：“大家赶快下飞机，这直升机已经快要爆炸了！”说完，他拉着身边的两个人已经急匆匆的向飞机后尾进出口跑去。
郑吒等人也都才回过神来，他们连忙扶起身边被撞得惨了些的伙伴跑出了飞机，从外面看去，果然飞机的邮箱已经漏油，并且正在朝火焰燃烧处流淌而去，眼看着这架运输直升机已经即将爆炸，众人当即不要命的向远处逃去，还没跑出数十米远，身后顿时就是一股爆炸波动袭来，这架运输直升机顿时就被炸成了一个巨大的火球。那店铺也终于是被一同炸得崩塌了下来。
又跑出了十多米远，众人这才同时停了下来呼呼喘息，郑吒喘了几口气后，他连忙大声叫道：“詹岚，现在地距离！”
同时，郑吒正想拿出电话箱子与保护伞公司高层联络，让他们派这几架武装直升机停下来载上他们。然后继续向城市进出口的检查站行去，可是他还没来得及打开箱子。却看见天空中那数架武装架直升机也开始了迅速坠落，而且它们坠落的地方明显惨了一些，几架武装直升机都是直接坠落在了四周的高层建筑上，接着直接化为巨大火团爆炸了起来，那情况绝对比郑吒他们所遭遇的情况要严重得多，至少众人运气好的活了下来，这已经是不幸中的万幸了。
“没办法快速前进了……”郑吒看着周围人苦笑了起来道。
詹岚此刻也张开了眼道：“离开检查站还有近七十公里远。我地扫描范围刚刚可以扫描到那里，从我们这里向前走三公里左右，有一处地下停车场，那里应该有用得着的车辆。”
郑吒呼了口气道：“走吧，别地话就边走边说……詹岚，把附近的地形图连接到我脑海中。”
詹岚点点头，接着就把这七十公里范围内的精神力扫描连接到了郑吒的脑海里，而且随着郑吒的意识指定。这精神力扫描还可以将某一处的地形范围扩大和详细标示出来，待到数分钟后，郑吒这才说道：“就在这里好了……战斗地点就定在这里。”
根据之前和萧宏律所订下的计划，一旦离开检查站不足一百公里远时，那么众人就必须将分队逃跑，其中郑吒为一队。用以强力阻击，并且他还可以模拟零点地意识，进行远距离狙击攻击，二队为赵樱空，藏身在郑吒所处位置的附近，一旦有人决定攻击郑吒，敲掉这个狙击点，那么就是她这个刺客进行攻击的时候了。
张恒则站在更远距离上，他的目的是防护赵樱空和郑吒二人，风之矢配合心神凝聚。这将让他的杀伤力无人能及。只要对方敢于正面与其交战，那么第一发箭矢就就绝对可以秒杀掉一个敌人！即使不秒杀掉。也足以让他攻击的敌人在瞬间失去战斗力！
这三人虽然是三个队伍，但是在地形复杂的地点，他们地攻击却可以相互配合，几乎可以认为，他们三人至少可以阻止恶魔轮回小队数十分钟时间甚至更多，至少要阻止恶魔轮回小队在最短时间内追上第四只队伍。
第四只队伍，萧宏律，程啸，詹岚，两名新人，外加六名剧情人物，这群人将合作前往检查站入口处，除了詹岚给其余三人提供心灵锁链与精神力扫描以外，萧宏律则随机应变帮助大家想出什么逃跑办法或者进攻手段，而程啸则是作为保护大家的最后手段，因为这群人除了他和几个剧情人物还算有些战斗力以外，其余人基本上都是毫无战斗力的包袱……
“基本情况就是刚才所说的那样，队伍分为四队，我们三个人在地形复杂的环境下也好独自逃跑，即便不能逃跑，在杀掉一人之后，我们即便死了也会让中洲队活下来……而你们则必须以最快的速度去到检查站，因为你们死了地话，我们也会同样被积下负分，那么结果只可能是团灭……”郑吒淡淡的对其余人说道。
他继续看着意识中的精神力扫描图，好半天后，他才喃喃的说道：“具体的阻击位置，就在这里了……”
那里是离开检查外最后一块地形复杂的街区了，再向外走则是如同高速公路一般的直线公路，换句话说，恶魔轮回小队如果想要使用交通工具高速追击詹岚等人的话，那么他们就必须要经过三人的攻击才行，一把古弓射天狼，一把器材狙击步枪，这两把武器都可以从远处狙击恶魔轮回小队，这是他们拖延时间的最好办法，也是唯一手段了……
“接着……但凭天意吧。”
众人一路跑步前进，不多时就来到了那处地下停车场中，还没靠近停车场，从那下面已经叫嚣着跑出了数只丧尸犬，这些丧尸犬明显比以前遇到过地丧尸犬变得强壮了许多，身上到处都是恶心无比地触须，但是它们的身躯和肌肉明显变强了许多，已经不再是腐肉一样地身躯了，看起来更像是被什么虫子寄生了一般，恶心而恐怖。
众人的枪械攻击也不是吃素的，在丧尸犬扑上来前已经将它们扫射成了碎片，众人在经历了好几场丧尸大战之后，心神明显已经要坚定许多，就连拿DV的女人或者是那个黑人杰森都是脸色不变，而打爆其中一个丧尸犬头颅的，还是由苗若泠手中打出的沙漠之鹰子弹。
“我们的队伍很强大，而且还有继续强大下去的理由和潜力，所以……拜托啊，神，千万不要让我的伙伴们都死在这里，拜托了！”
郑吒心中暗暗的想着，他率先向那地下停车场走了去，可是还没走出几步，忽然一种奇特的心悸从他头顶上方传了过来，当他抬头看向上方时，却看到数只浑身触须的丧尸倒挂在了那天花板墙壁上，在这些丧尸间还有许多尸体正在被它们的触须蠕动吸收，不单是尸体，众人甚至还看到一具爬行者也被它们的触须吸走了大半个身体。
“哇！”卡洛斯第一个惊叫了起来，他抬枪就不停的向头顶斜上方射击而去，而这些枪弹明显惊醒了这些触须丧尸，它们开始逐渐的蠕动起来，并且还有一只触须丧尸从天花板上落了下来。
郑吒连忙从纳戒里取出了一枚超高爆炸弹，他拉开扣环后却并不丢出，只是在嘴里默默数着时间，待到时间一到时，他接着猛的将高爆炸弹向停车场顶端丢了过去，同时，他也反身将身后数人扑倒在地，顿时从他身后一股热流直轰而来，随即就是超高爆炸弹那剧烈可怕的爆炸波动声，听起来就仿佛是无数辆汽车同时爆炸了一般。
整个停车场仿佛都颤抖了起来，就在众人怀疑整个停车场是否要倒塌时，这种颤抖却停止下来，众人这才有机会看向了停车场内，刚才那超高爆炸弹并没有落地就开始爆炸，所以对地面上的车辆并没有造成多么严重的破坏，最多是几面车窗玻璃被炸得粉碎而已，但是同样的，停车场内的几辆大型汽车却被炸得了粉碎，至少从外观看起来，那样的汽车应该是无法再驾驶移动了。
郑吒苦笑了一下，他带着众人率先向一辆奔驰走了过去，他边走边说道：“每四个人乘坐一辆车，别再挑三拣四的了，选择最好的跑车就可以上路，我，张恒，赵樱空，我们三个人一辆车……大家没问题的话，就选了车自己驾驶前进吧，记得，不停向检查站方向前进，千万不要在中途掉队或者别的什么……程啸，他们就拜托给你了。”
程啸此刻正在去拉一辆红色宝马的车门，他听到郑吒的声音后愣了一下，接着转过身来认真的说道：“虽然男人我不敢保证，但是……女孩们我一定保护好她们……男人的血流干之前，如果让女孩子受伤，这不是太过耻辱了吗？放心吧，答应你的事，我就一定会做到！”
郑吒默默叹息了声，他又深深看了其余人一眼，无论是詹岚，还是萧宏律，无论是两名新人还是剧情人物们，这些人都是这段时间以来相互倚靠扶持的伙伴们，而从这一刻开始，他就要为了伙伴们而拼死战斗了……
此战，不死不休！
