第二章 死战开端！（一）
郑吒默默将器材狙击步枪摆在了脚边，就在枪的旁边，还摆着数十颗长长的狙击枪弹，这就是他即将用来战斗的武器了，也是唯一能够远距离压制恶魔轮回小队的武器。

狙击人才很难得，虽然听起来似乎很简单，用狙击枪的瞄准镜将敌人瞄准，要爆头就爆头，要打心脏就打心脏，听起来多简单啊，仿佛是个人就能狙击一样，实际上真的到操作起来时，往往一毫米的偏差，打到目标身旁时就是数米的差距，这根本容不得有半点误差，所以狙击方面的才能可以说是千中无一。

当初中洲队的零点，虽然并没有解开基因锁之类，但是持有高斯狙击步枪之后，只要再有合适距离与时间，零点的攻击力远远超过了他所遇到的任何人，这其中甚至也包裹了他本人，当初和印洲队的作战中，就是因为零点的实力大爆发，这才将印洲队一直压制，直到之后将印洲队全灭，可以说，一个狙击手的战斗力绝对是远超团队其余成员。

但是同样的，狙击手也非常的弱，一旦近了身，赵樱空和他都只需要一击就能了结掉狙击手，即便那个人是有一些近战能力的零点，可以说，狙击手是极强和极弱的矛盾体。

但是他就不存在这方面的顾虑了，近战能力本来就是他的最强一项，而狙击方面的天赋则完全来自于解开基因锁第三阶段，虽然不能持久。但是模拟零点一击必杀，这就是他狙击实力的来源！

“张恒，你看得到我地位置吗？”郑吒通过意识问向了张恒道。

张恒点点头回答道；“没问题，看得到你那边，但是你似乎趴着，所以看不到你人在那里，有什么事吗？”

郑吒呼了口气道：“张恒。你那里还有多少箭矢？附魔+3锐利箭矢的话。”

张恒数了数箭矢道：“还有三十七根，即使一直使用爆裂箭也完全足够了。可以射出十多次爆裂箭，敌人不是只有十个人吗？我觉得这三十七根箭矢完全足够了，你那里呢？”

郑吒说道：“我会用器材狙击枪展开攻击，如果可以的话，我也会支援你……我担心的并不是你的箭术或者是爆裂箭的攻击力，我担心你无法正常的使用你地力量，要知道你是个弓箭手。是个远程的战士，一旦你无法使用箭术进行攻击时，那就是你死亡地时候，你的性格实在是让人很担心啊。”

张恒嘿嘿笑了笑道：“放心吧，心神凝聚很好用的，每一次使用心神凝聚我都会觉得自己变得坚强了许多，而且即使我本身性格还没有大的改变，心神凝聚使用起来后。我根本就不会再惧怕任何东西，这点你就放心吧……”

郑吒叹息了声道：“只能希望是这样了……总之你自己小心些吧，要知道你可是我们当中远程战力最强的一个人，如果连你都死了的话，我一个人的器材狙击枪很可能无法压制住对方。”

张恒点点头没再多说什么，而郑吒又问向了赵樱空道：“赵樱空。你呢？现在地位置能够看到我们吗？”

赵樱空沉默了好半天后才说道：“不能看到你们，但是我可以看到这附近地面上的人……”

郑吒笑了笑说道：“那么地面上就拜托给你了，记住，我们的目的不是为了拼命，而是为了其余人争取到一段逃跑的时间，只要他们能够先一步到达检查站，那么我们也就可以随时从这里撤离，总之，大家都先保护好自己，在保证自己不死的情况下展开攻击。记得了！”

话音落下的同时。三个人都很诡异的看向了天边外某一处，从他们“看”到地精神力扫描中。那边有十人非常快速的向这边飞了过来，虽然距离这边还有数十公里远，但是从他们的速度来看，飞到这里来也不过片刻而已，而与此同时，另一边的詹岚他们还依然在慢吞吞的前进，离开检查站还有十多公里远，相互比较之下，这十人要追上詹岚他们只需要二十来分钟而已，那时詹岚他们离检查站还有数公里远，时间上根本就来不及嘛！

郑吒心中焦急，他连忙用意识呼喊着詹岚道：“詹岚！把我们的位置完全显露出来，不要再屏蔽我们地位置所在了！快点啊，让他们来攻击我们！”

詹岚的声音却停顿了好一会，这才喃喃的回答道：“这可不行，你们需要的就是狙击的突然性，如果把你们的位置显露了出来，那你们就会直接暴露在他们的枪口下……他们之前控制直升机坠落时似乎消耗了很大的精神力，现在他们已经无法破开我的精神力屏蔽了，所以别再说什么暴露你们的位置……”

郑吒心里越发焦急，他大声吼道：“妈地，让你暴露就暴露，那里来那么多话啊，如果让他们飞行着去追击你们，那我们三个人特意跑出来迎战敌人，这不是一点作用也没有了吗？快点把我们地位置暴露出来啊！让他们全部来攻击我们！”

詹岚的声音又沉默了好一会，这才说道：“如果他们打算全歼我们，即使暴露了你们地位置也没办法阻止，所以倒不如让你们隐藏在那里给他们一个惊喜，你说呢？”

或者凭先手杀掉几个恶魔轮回小队的解开基因锁人员，那时即使他们被杀掉了，郑吒也不会因为奖励点数变成负数而被抹杀……这句话詹岚却是没有说出来。

接着，任凭郑吒如何叫喊，詹岚终究是一句话也没回答，就这么过了数分钟时间，而十个人飞行速度极快，他们已经渐渐向郑吒三人飞了过来，待到他们距离郑吒三人只有二十公里左右时，詹岚对他们的精神力扫描顿时消失，他们三人都只能用肉眼去确认敌人的所在位置了。

郑吒也不再说话，他开始静下了心神，除了他手中的器材狙击步枪以外，他别的任何事情都已经不再多想，整个人就这么默默的看着天空，即便他心里还是有些焦急，但是随着时间慢慢过去，他的心也终于冷静如镜。

就这样默默的等待，大约数分钟之后，数块钢铁滑板飞行在离地面二十多米的位置上，迅疾的从街道上向前滑去，而与此同时，郑吒的双眼也渐渐变得了一片茫然。

“张恒，看到他们的滑板了吗？一会我射击第一个，你射击第二个，直接射脑袋，先不要动，等他们到了这条街道的中间段落时才开始射击，还要再等等……”

“攻击！”

郑吒从意识里一声大吼，他的动作顿时变得了极其标准，单眼瞄准了飞在最前面位置的白人大汉，嘭的一声剧响，这白人大汉应声而落，直直的向地面上坠落而去，而那滑板也翻滚着撞在了一面民居墙壁上，摩擦着那墙壁滑出十多米外，而这白人大汉怀里的一个金发美女，也同样尖叫了声就摔倒在地。

与此同时，张恒的爆裂箭矢也带着一道闪光疾速袭来，一声脆响，射在了其后一名男子的头颅上，但是这一箭却并没有产生想象中的效果，因为那男子竟然以极其诡异的速度双手一扬，一柄燃烧着黑色火焰的双手大剑，就这么硬生生挡住了张恒的箭矢，虽然那名男子也被箭矢巨大的威力挤得跌落地面，但是却并不妨碍他那实力的体现，这个男子竟然在摔落地面之后又慢慢飞了起来，他身后展开了一对黑色的蝙蝠肉翅。

郑吒双眼一跳，因为他分明从瞄准镜里看到了这个男子的容貌，那容貌和他简直是一模一样，除了脸上有一条狰狞的疤痕以外，这个人简直就是他本人一样。

面带疤痕的郑吒冷冷一笑，他挥动了一下手中的黑火大剑，这才问向地面上的白人大汉道：“弗朗索斯，怎么样？刚才那一发狙击弹应该没伤到你吧？”

地面上的白人大汉晃了晃脑袋，他站起来后看向了手上某个东西道：“我操，是器材狙击步枪啊，好大的威力，能量一下子少了八成，没办法再挡下一发攻击了。”

面带疤痕的郑吒冷笑着说道：“没关系，战斗已经可以开始了，楚轩，带上他们继续去追杀中洲队其余人员，这里有三个人存在，按照之前所分配的那样，赵缀空对付你妹妹，铭薇去杀掉那个使弓的，我，德猜，弗朗索斯准备近战，诺查德使用高斯狙击枪准备随时支援我们三只队伍……”

面带疤痕的郑吒说话的同时，他已经从怀里掏出了一本厚实的黑壳古书，他大声朗诵着古书中的奥妙文字，与那早已经失传的古埃及语音，整个人就这么凭借肉翅大咧咧的飞行在半空中。

郑吒对他的复制体也绝对不会客气，他对张恒说道：“自由射击！不要管别的什么了，使用风之矢技能射击吧！”说话的同时，他已经将瞄准镜对准了他的复制体。

“嘭！”

一声枪响，但是那面带疤痕的郑吒却突得变成了蝙蝠四处飞散，待到他再次重新出现时，他嘴里的古埃及语言也同时完成了。

“黑暗牢笼！”

