第二章 死战开端！（二）
随着面带疤痕的郑吒低声一吼，一团黑色烟雾从他手心中突了出来，而与此同时，张恒也是双眼一片茫然，身往后带，手挽古弓如满月，当真是隐然生出一股无可比拟的气势，即使相隔极远，面带疤痕的郑吒顿时也不敢再有丝毫动弹，只能任由那团黑色烟雾从他手中慢慢散去。

这一瞬间，张恒身上冒出了强大无比的气势，那一击的恐怖程度，甚至连面带疤痕的郑吒都完全无法忽视，不单是他，连他周围的所有人都不敢再有丝毫动弹，这一箭射来必然是威力无穷，他们所携带的防护器具根本不可能抵挡得住这一箭，那威力实在是太过恐怖了。

就在这时，忽然一个美艳女孩慢慢从那飞行滑板上踏了下来，但是让人奇怪的是，她并没有从虚空中落到地面上，相反，她背后一团光羽不停扇动着，就仿佛是妖精的羽翼一般，就这么慢慢飞行着向张恒靠近而去。

张恒此刻已经是箭在弦上，只待这群人中有人再有丝毫动作，他马上就会毫不留情的一箭射去，但就在这个时候竟然有人敢靠近他，张恒手一抖就差点把这一箭射了过去，但是再一看，他的心神顿时就乱了，还没等这一箭射出，他已经哇的一声吐出老大一口血来，古弓射天狼上的箭矢也朝地面射击而去，顿时地面上闪光一爆，炸出了一个一米多大的巨大坑洞。

面带疤痕地郑吒等人，他们这时才敢有了别的动作。而那郑吒趁机将手中的黑暗烟雾扔向了空中，这团烟雾见风就涨，渐渐的，他周围数百米变得了一片黑暗，而且这片黑暗的范围还在不停增加之中约莫数十秒后，周围数千米内都已经被这层黑暗所笼罩。

面带疤痕的郑吒这才松了口气，他喃喃的说道：“妈地。什么时候都不能大意，别的队伍也不一定全是弱者。大意了，大意了……楚轩，去吧，将那些新人全部劫持住，如果他们实力太强地话就杀掉他们好了，如果实力不强还是劫持住的好，这样也好分配一下队员们的奖励点数与支线剧情数……就这样吧。大家开始作战！”

远在大厦上的郑吒一见这团烟雾袭来，他顿时就知道大事不好，因为在这样的烟雾中，他几乎没有任何办法来展开远程狙击，而如果仅仅只使用近战攻击的话，他又没办法来拖延住敌人了，换句话说，敌人完全可以不理会他们就向远处飙去。

（可视距离只有两百米左右。这还是解开基因锁状态里，如果是普通状态，最多只能看出五十而已……没办法狙击了。）

在刚才身为复制的郑吒拿出亡灵圣经时，郑吒已经看到了那本厚实地黑色古书，换句话而言，他的复制体也同样经历过了神鬼传奇这部恐怖片。而且看到他拿出亡灵圣经熟练念诵，并且出现了这一大团黑色烟雾时，他顿时就想起了曾经询问过齐腾一的几个魔法技能，其中一个名为黑暗牢笼的技能他还清楚记得。

这是一个不分敌我的双向攻击技能，无论是不是你使用的这个魔法，只要你身在其中就一定会受到其影响攻击，最大的一个特点就是视线手阻，所以这魔法其实是个辅助性的逃跑魔法，而他却是想不到他地复制体竟然会使用出这个魔法技能。

（这有什么用吗？仅仅只为了将我们分隔开来？还是为了越过我们去杀掉詹岚他们和新人？）

郑吒默默的从卧倒状态站了起来，他将器材狙击枪收到了纳戒中。正打算有下一步动作时。忽的两个滑板凌空袭来，在那滑板正前方有一排如同刀刃一样锐利的锋口。当他发现这两个滑板袭向他时，锋口离他头颅已经只有百米距离，而且这距离还在迅速的缩小起来，因为这滑板的速度实在太快，单是速度而言，实在是快过郑吒地速度许多许多了。

郑吒狠狠一咬牙，他将内力运行了起来，脚下用力一踏，整个人顿时就跳到了半空之中，以他现在的高级内力使用轻功，轻易间就跳到了四米来高，在这两个滑板刺中他之前，他已经跳起来狠狠一脚踢在了迎面一人胸口上，那人的反应速度实在是不错，竟然硬生生的用手挡住了这一脚，但是脚上巨大的力量还是将他给贯倒在地。

另一个踩着滑板的人却是之前被他一枪打翻在地的白人大汉，他倒也干脆，直接就从滑板上跳到了地面上，而他本来踩着的滑板就这么硬生生飞向了远处，另一个被踢倒在地的人，他的滑板却插在了楼顶地水泥地面上。

那白人大汉哈哈大笑起来，他指着郑吒说道：“队长，这个人和你一模一样啊，他是你地主体吗？就是不知道实力究竟如何了。”

面带疤痕的郑吒冷冷站在虚空中，他凭借身后地黑色肉翅飘浮在那里，就这么冷冰冰的看着郑吒一动不动，好半天后他才说道：“他交给你们了，我会给你们提供一些辅助技能的帮助，别太大意了，虽然他实力不怎么样，但是毕竟是和我同样的一个人，如果觉得有生命危险的话就告诉我吧，我会结束掉这场战斗。”

之前被一脚踢倒的那个汉子也站了起来，这个汉子也是人高马大，大约一米八几的身材，一头棕色的头发，皮肤是又黄又黑，浑身肌肉仿佛钢铁一般块块相连，他的模样看起来像是东南亚地区的人，这个汉子冷冷看了郑吒一眼道：“不用队长出手了，甚至我一个人出手都足以将他打败，弗朗索斯，你想和我抢吗？”

名为弗朗索斯的白人大汉哈哈笑道：“当然要抢了，这可是解开基因锁的强人啊，而且看起来似乎还精通近战技巧，这可是一个难得的训练器材啊，德猜，你说我和你抢不抢？”

名为德猜的黄种男子冷冷哼了一声，他竟然从口袋中取出一些布条，开始包裹住了自己的拳头起来。

郑吒一直冷冷的注视着他们，而他的注意力还拿了一部分关注头顶上不远处的复制者，那个面带疤痕的郑吒哈哈笑了起来道：“另一个我，需要我给你介绍一下他们的战斗力和技能强化情况吗？哈哈，这个德猜是泰国人，他精通各种泰拳技巧，强化方面是双头四臂，拥有解开基因锁第二阶实力，近战方面可是强得可怕的人啊，如果我是你的话，就不会想和他近身一战了。”

“弗朗索斯是欧洲人，他天生会与一些动物交谈，他是一名强化了德鲁依变形术的人，根据他的身体素质和强化技能，近战能力实在是不弱于德猜，虽然只有解开基因锁第一阶段的力量，我就想问一问，你是真的想和他们交战吗？哈哈哈……”

郑吒并没有说话，他只是默默将军刀从纳戒里取了出来，然后整个人开始进入到了解开基因锁第二阶段层次中，浑身肌肉开始逐渐膨胀了起来，与此同时德猜脚下一闪，迅速靠近了他，跳起来就是一个膝击撞向了他的面门。

当郑吒这边开始了攻击时，张恒处的情况却很是诡异，他一直傻愣愣的看着那个身后带着扇动光团翅膀的女孩靠近，这个女孩正是他以为已经彻底失去了的女朋友……铭薇，一个因为他懦弱而被他抛弃，终于导致被强奸了的可怜女人，之后更是因为对生存无望而进入到了“主神”空间里，然后在咒怨那部恐怖片里被杀掉，当然了，这一切张恒并不知晓。

张恒刚才那一击风之矢并没有射击出来，那股万钧之力顿时由弓身上反压倒了他的体内，这一下就让他受到了深深重伤，还好关键时刻他将那箭矢射向了地面上，否则光是这一箭的反噬力量就足以让他失去战斗力了，即便如此，他此刻也是浑身疼痛欲裂，全身仿佛都有伤口在撕开一般，那股风之矢的力量已经深深伤害了他的肉体。

铭薇手上提着一把小巧的银色小弓，看起来就仿佛是丘比特小爱神的爱之弓一样，甚至连那弯曲的弓身也是由心型构成，相比之下，张恒的古弓射天狼虽然看起来古朴深雅，但是其蕴涵的血腥味却是十足的强烈，比之铭薇手上的小弓不知道强烈了多少倍。

张恒傻傻的看着铭薇越飞越近，他喃喃的张了张嘴，可是一时间他却并不知道该说些什么，特别是当他看到铭薇那双眼中泪光朦胧时，张恒一时间就更不知道该说些什么了，他想说声抱歉，想说声对不起，可是却并不敢抬头去看铭薇一眼，整个人就这么痴痴的看着她的手，而渐渐的，他的脑袋也低垂了下去。

“恒，还记得我曾经给你说过的事吗？我对一些事情的预感非常强烈，特别是对一些人下一步可能会做什么的预感非常强烈……”

“可是我却并没有预感到，你竟然会抛下我独自逃跑，恒，这是我第一次猜错了……”

一道细小银光闪过，一枚仿佛玩具样的银色箭矢射在了张恒的右臂上，接着透骨而出，深深射入到了张恒深后的古铜大钟里……

