第二章 死战开端！（三）
   
张恒只觉得整条右臂忽然又酸又涩，隐约间又感觉到又痒又痛，那种难受的感觉让他忍不住想大声笑起来又想大声的哭泣，这种感受实在是太过让人难受，张恒这一瞬间真是恨不得拿刀把整条右臂砍断了的好。
铭薇眼中带泪的边哭边笑道：“这是B级魔法传说类武器，爱神之弓，可以让人在被射中后感觉到爱情的滋味，呵呵，是不是感觉到了又酸又涩的味道？一会想笑一会想哭，这就是爱情的味道啊……当然了，这并不是这把弓全部的功能，我想你或许并不打算品尝一下别的功能吧……张恒，这段时间你都有想我吗？”说完，又说一箭射在了刚才那一箭疮口的旁边，啪的一声又是一箭从张恒的手臂里射穿了出去。
张恒啊的一声惨嚎，他用力扯了一下那伤口的穿洞，相比之下，痛苦反而让他觉得好受了许多，那种又酸又涩，又痛又痒的感觉，真的是让人难受得想自杀了的好，他死死咬了一口舌头，接着才喃喃说道：“薇，薇……我对不起你，我当时回来了的，可是……”
铭薇眼中忽然杀意大作，她用力拉开了银色小弓，当她放手时，一道银色光芒顿时射向了张恒身边的古铜大钟上，当的一声金铁脆响，那古铜大钟上竟然出现了一个碗口大小的银色碎块，那一处的古铜竟然被一种银色火焰燃成了铜水，这银色小弓射出来的箭矢竟然还带着了强烈火焰伤害。只是这一箭却没有拿来射向张恒。
“你回来了地？回来干什么？看着我被几个男人轮流着欺负吗？然后看着我像条狗一样的被他们栓了起来，然后看着我……呜！”
铭薇马上就哭了出来，但是她手上依然不放松，一枚一枚箭矢依然不停射向张恒全身各处，每一次射中张恒都是造成了贯穿伤害，而每一次伤害都足以让张恒大声惨嚎起来，不过数十秒而已。他已经全身汗如浆下，身子仿佛虚脱了一般。
张恒喃喃的说道：“薇。你为什么会在恶魔轮回小队里……你果然是出国了吗？出国之后到了那个国家？你不知道，我当时真的好想好想去找你，可是我却一直鼓不起勇气，所以我只能杀掉了那些侮辱你的人……可是我真不知道你已经来了这恐怖片世界里了啊。”
铭薇忽然冷笑起来道：“我的主体就是在中洲队里，我的记忆只到了刚出现在中洲里为止，那部恐怖片我什么都不知道，从现在来看。我在中洲队里地主体一定是已经死掉了吧？哼，我怎么知道那个我不会是你逃跑之后才死的呢？”
张恒脸色又青又白，他嘴巴不停地颤抖着想说些什么，可是到最后他却是什么话也说不出来，心中只剩下那浓厚的苦涩与心痛，不是对自己的心痛，而是对眼前这个既熟悉又陌生的女人的心痛……曾几何时，这个女人曾像个孩子一样大声笑大声闹。两个人一起商量着未来会去那里旅行，一起商量着会进行什么样的休闲，一起想着构成未来的家庭成员，一起想着未来地梦想……但是曾几何时，这样的梦想却被他生生给撕裂了，这全是因为他那懦弱而丑恶的行为。竟然在面对强奸犯时，独自一人逃跑了……
张恒心中不停的想着各种各样的事情，好半天后，他才狠狠咬了咬牙道：“薇……我一定会还给你！但是在此之前我必须要做一件事情，如果这件事我不做完的话……那我就是再一次逃跑的懦夫，我不想再当这样的懦夫，所以请先原谅我失陪一下……”说完，张恒毅然举起手中弓箭对准了铭薇，在这个女人愕然地表情中，他竟然一发爆裂箭射了出来。那箭头上附魔的闪光剧烈一闪。可是箭矢却是由铭薇的脸旁射了出去，待到铭薇回过神来时。张恒已经消失在了这钟楼之顶……
赵樱空默默的行走在巷道中，自从那黑色烟雾弥漫开来后，她已经通过心灵锁链与郑吒的意识体连接交谈了一回，而她正在如约向那栋大厦脚下行去，在这黑暗迷雾中，却是刺客最好发挥力量的地方，所以她也才有信心对郑吒说出了那番提议。
“呵呵，还是这样灵敏地身手，像只小猫儿一样，我可爱的巨乳童颜小表妹。”
就在赵樱空无声无息的向前奔跑时，忽然一个声音连同一股气势从她正面袭了过来，这个小女孩当即就翻身向后跳去，整个人也如同猫儿遇到惊吓一样观望向了四周，但是她随即就听出了这个声音，几乎瞬间而已，赵樱空已经将身后燃烧着火焰的匕首拔了出来，她的表情虽然没有丝毫改变，但是熟悉她的人都感觉得到，她此刻正在狂怒之中。
一个英俊无比的年轻男子从那黑暗中走了出来，他有着一头及肩的长发，整个人约莫一米八左右的高度，身材绝对是堪比男模特，再加上他脸上那温柔无比的微笑，这绝对是一个可以秒杀无数女人地浪子杀手。
“赵！缀！空！”
赵樱空狂怒地一个字一顿的吼了起来，她边吼边用力冲向了英俊无比地年轻男子赵缀空，手中带火焰的匕首更是狠狠向他的心脏处刺了过去，这样狂怒着的赵樱空，却是郑吒等人前所未见过的她，那眼中的怒火仿佛要将她本身都完全燃烧干净一样，这一击几乎就是有去无回的气势。
赵缀空无奈的耸了耸肩，竟然毫不动作的任由匕首刺入到了他的心脏中，但是赵樱空丝毫没有感觉到匕首刺入实体的感觉，她整个人竟然从赵缀空的身体里穿越了过去，看起来就仿佛是扑到了一个幻影面前一般，而赵缀空依然是无辜的转过了身来。
“小表妹，你的动作还是那么棒……单纯而直接的刺杀，完美得几乎无暇的天生刺客，当然了，如果是在你保持一颗平常心的情况下，我想即便是我也需要很大精力才能战胜你吧……很生气吗？对我很愤怒吗？”赵缀空温柔的笑着说道。
赵樱空头也不回，她直接冲向了一面墙壁，双脚在那墙壁上用力一蹬，整个人又一次扑向了赵缀空，但是再一次的，她的扑击又从赵缀空的身体中间穿越了过去，直到这时，赵樱空才冷冷的问道：“为什么要这么做……你为什么要这么做！”
赵缀空无奈的挠了挠头道：“我做过的事情实在是太多了，我都不知道小表妹说的是那一件，你能提醒一下我吗？”说完，他脸上依然保持着那非常纯粹的微笑，这微笑中却是含着无比的冰冷，丝毫感觉不到一丁点微笑所该拥有的温暖气息。
赵樱空深深吸了一口气道：“为什么要杀掉御空哥哥……你和御空哥哥是我最尊敬的人，你为什么要杀掉他，还有茗空姐姐，妮空妹妹……你为什么要杀掉他们！”
赵缀空又无奈的挠了挠头道：“哎呀，这个问题让我怎么回答呢？你还真是问住我了，呵呵，我本来以为你会问我为什么要逃离开刺客世家呢，没想到你却问了一个那么无聊的问题，是问我为什么要杀掉他们吗？很简单的答案啊……”
“我想试试自己器量……”
“如果连对他们都下不了手，那我又何必离开刺客世家呢？哈哈哈哈……”
赵樱空深吸了口气，她只觉得一股热血直涌上胸口，还没等她回过神来，这股热血已经从嘴里喷了出来，接着，她手握匕首不要命的向赵缀空扑了过去……
此刻，在离战场处大约数公里远的地方，一辆武装直升机上忽然一个巨大黑影从上面直跳而下，这个巨大黑影子至少有三米来高，浑身肌肉仿佛铁块一样高高耸立，不单如此，它的胸口处更是有着一颗巨大无比的眼睛，看起来就像是猫的眼睛放大后镶嵌在它胸口上一样。
巨大身影跳落的地方距离武装直升机足有二十多米高，这段距离足以将一般的生物完全摔死，但是巨大身影却仿佛根本没有任何大碍一般，它只是平静的从地面上站了起来，只是它所站地面上却出现了两条裂开的地面豁口，看起来就仿佛是巨大的铁球砸在地面上一般。
巨大的身影在地面上动了动手脚，忽然却见它轻轻一拳将它身边的一辆燃烧火焰的汽车猛的砸飞，直接砸飞出了十多米远，将那里一只站立着的触须丧尸压倒在了下面，而那一拳从它打出来时明明却是轻而易举的样子，同时，它仰天嘶吼了声，胸口上的巨大眼睛更是猛的眨了一下眼。
武装直升机上又抛下了一个大铁箱子，这个巨大身影从对着铁箱子的锁链轻轻一拉，这锁链顿时就仿佛是细线绳一般被拉扯断裂，在铁箱子里摆着一把武装直升机用巨大转轮机关枪，外加一发肩抗式多装火箭筒，只见这巨大身影很轻松的把这两把武器拿在了手上，然后迈步向着远处黑色烟雾弥漫处走了过去，在它脚下，一走一个地面裂痕……
