第二章 悸动的心（一）
除了没有重武器以外，他们也没有粮食和水，别的一些东西也就罢了，没有这两样，如果在在恐怖片中被封闭起来，他们很可能会被活活饿死或者渴死。

“我们果然还是菜鸟啊，自以为活过了一场恐怖片我们就算是资深者了，其实我们根本还有好多东西没准备，像这样大咧咧就跑来恐怖片里，简直就像是来玩一样，唉。”

郑吒无可奈何的感叹着，詹岚默默点点头，这个女孩正在房间四周墙壁上不停寻找着什么。

郑吒又好奇的问道：“你在找什么呢？”

詹岚头也不回的说道：“这可是超现代化的宇宙舰船呢，我就不信这船里没有什么高科技的联络工具，难道剧情人物们每说一句话都要跑到对方当面去说？”

说话间，詹岚已经找到一个挂在墙壁上的按键装置，她在装置上随便按动了一个键，果然从上面传来了一阵细响声，听起来就像是电话接通后那边没人说话一样。

詹岚摸了摸额头道：“一共有四十多个按键，假定每一个按键代表一个装有联络装置的房间，换句话，我们正在商船的中间位置，而且距离商船的控制室并不太遥远。”

郑吒凑了过去，联络装置上一共有四十六个按键，他们面前这个装置被标示着二十一这个数字，而所有四十六个按键上，只有二十七这个按键被涂成了红色。

他仔细想了想詹岚的思考方式，詹岚的意思是，将整个商船分成四十六份，这恰好是联络装置上的按键数，一和四十六都是靠近商船的边缘位置，而他们所在的房间二十一号应该就是在商船中间位置了，同样的，那个特殊的红色二十七则很有可能会是商船的控制室。

郑吒迟疑着说道：“万一联络器上的数字和房间位置无关呢？万一所有的房间数字都被打乱了的，而且那个红色二十七也不是控制室，而是警备室或者别的什么呢？你光凭这样就判断我们的位置，似乎有些太武断了吧。”

詹岚轻轻哼了声道：“哼，武断就武断，总比一直待在这里被异形找到的好吧？难道你还想经历一次爬行者攻击大门的往事？眼看着大门被打破，而我们什么也做不到？即使二十七号房间不是控制室而是警备室，那里总该有合用的武器了吧？”

郑吒顿时觉得头都大了，果然小女人是不该去惹的，她们一着急了就会长篇大论，光是唠叨就足以让你头晕脑涨，他连忙点头说道：“是的，很好，没问题，我也认为我们该出去寻找一下，无论如何也总比待在这里困守的好，我赞成你这个决定。”

詹岚顿时嘻嘻笑了起来，她连连说道：“恩恩，我就知道郑吒是个好男人呢，最能接受淑女的意见了，嘻嘻，那么就拜托你拉，请一定保护好我哦。”

郑吒将三根钢条绑在了背上，手中则握着最粗最长的那根，他也不想多说什么，看着詹岚将房间入口调整成了绿色灯光，他深吸一口气就冲了出去……

“是的，我的推论很正确，每个重要房间都有一个联络装置和数字，刚才我们已经走过了二十五号房间，换句话说，商船的控制室就在这附近。”

楚轩从一个房间里走了出来，他对其余四人简单的说道，其余四人都是神色紧张的看着周围，张杰忽然问道：“找到商船的控制室又能干什么？我说还是先去找到郑吒他们吧，他可是我们当中最重要的战斗力。”

楚轩淡淡的说道：“先不论他们死了没有，要找到他们必须先一步找到商船控制室，我们不熟悉商船里的地形和各处位置，甚至不知道异形大概聚集在什么地方，不知道武器放在那里，不知道食物和水在什么地方，甚至……你们知道厕所在那里吗？所以了，我们必须先找到控制室了解清楚商船地图，这样我们才有能力去战斗。”

张杰还想说什么，但他最后还是沉默了下来，零点忽然冷冷的说道：“要干什么都赶快，我觉得一直有什么东西跟在我们背后，虽然还很遥远，但是这种危险的气息实在是非常明显。”

霸王也点头用生涩的中文道：“是的，很危险，我敢肯定那是异形。”

楚轩皱着眉道：“好吧，那我们就选择左边通道，全体跑步前进，无论如何要赶快找到控制室，如果我的推论没出错的话……找到控制室，我们存活的希望就会大上很多！”

此刻在离楚轩他们并不很远的位置上，郑吒二人正小心的向过道这头快速前进，跑动没多久，詹岚就大声叫道：“停停，我去那个房间里看看，如果外面发生什么事……如果发生什么事，你就自己判断情况吧。”说完，她看也不看郑吒就自行钻进了那个房间里。

郑吒苦笑着喃喃说道：“说得还真轻巧呢，自己判断情况，再怎么判断也只是死而已嘛……”

话虽那么说，郑吒还是全神贯注的看向四周，他浑身肌肉都绷紧了，手上也倒提着那根粗长的钢条，不知为什么，他总觉得心里有不舒服的地方，就仿佛有什么危险在向他靠近一般，这让他的精神更显紧张起来。

数十秒后，詹岚开心的从房间里窜了出来，她笑道：“太棒了，我的推论果然是正确的呢，这里是二十三号房间，我们刚才路过的那些过道里肯定有二十二号房间，顺着这过道向前进，就一定可以到达商船控制室呢……咦，你脸色看起来好苍白，是因为太害怕了吗？”

郑吒勉强笑道：“不知道为什么，我总觉得有些担心，或者我们找个地方先藏一会吧……”

詹岚连忙摇摇头，她正了正神色道：“不行呢，我们离开大部队就已经代表着危险了，而且现在我们离控制室不过一步之遥，再怎么也要先找到控制室再说……我知道你或许是身体不舒服，但是你能坚持一下吗？”

郑吒苦笑着说道：“那还是走吧，我身体状况很好，就是心里觉得有些担心……嗨，我还真是没见过你这样的女孩，神经很粗也就罢了，居然还那么坚强，一般女孩遇到这种情况可能早就被吓得趴在床下了吧？”

詹岚回头嘻嘻笑道：“嘻嘻，我从小就很坚强的哦，父母在我十二岁生日那天就去世了……他们去给我买生日蛋糕时出了车祸，不坚强一些的话，我可活不到这么大呢，所以了，像我这么好的女孩，你可一定要好好保护我哦……”

“啪！”

詹岚转向过道时，她正嘻笑着回头对郑吒说话，突然从过道那边射出一条长满利齿的舌头，一瞬间就将她的肩膀贯穿，那飞溅的鲜血染红了郑吒满脸满眼，仿佛间，他耳边还回荡着那清脆的嘻笑声，还有那句“你可一定要好好保护我哦……”

“不！”

