第三章 血战（一）
郑吒并不觉得这个德猜会是什么强力人物，或许他的实力比其一般人而言确实是比较强的了，但是对于他来说，近战绝对是逊色于他，在那膝攻击及面之前，他已经向后退出半步同时一脚踢向了那膝盖顶端，说时迟那时快，郑吒这一脚已经狠狠踢在了德猜的膝盖上，那力量竟然比德猜得力量更要大了许多，竟然将他踢得膝盖向下，整个人般跪了下来，但是还没等他来得及继续攻击，身后一道劲风袭来，让他不得不翻身滚向了一边。

在他身后不知何时却出现了一个巨大有五米多高的巨大黑棕熊，这头棕熊身躯巨大无比，轻轻一掌拍下，竟然将他刚才所站位置上拍出了一个半米多直径的大深坑，这还不算，这只黑棕熊嘶吼一声又向他冲撞了过来，就在他打算避向一边时，忽然从他身边周围冒出了数根地刺，避得他只能正面硬生生抗下了这狠狠一撞，巨大的力量带着他整个贯到了身后的钢铁大门上，待到黑棕熊退后时，他整个人已经几乎镶嵌在了钢铁大门和墙壁中去，

黑棕熊又是一声嘶吼，它伸出巨大的爪子狠狠拍向了镶嵌在钢铁大门里的郑吒，可是这巨大的爪子还没靠近郑吒身体，却看见郑吒伸出手来抓住了这爪子的拇指，接着狠狠一扳的同时，郑吒浑身肌肉也膨胀了起来，竟然大吼着将这只巨大黑棕熊狠狠扯了过来，然后一脚踢在了它的巨大嘴巴上。将这头巨大地黑棕熊狠狠踢飞到了数米开外

就在郑吒打算冲上去和这黑棕熊拼命战斗时，忽然一个身影又冲了上来，两只拳头一上一下向着他的脑袋与胸口击打而来，无奈之下郑吒只能举起胳膊挡住了这两拳攻击，那拳头仿佛铁柱轰击一般，仅仅只挡了这两下，他的手臂就已经有些麻痹。所以他也就借着这两拳的力量向后跳了出去，这才清楚看到德猜不知何时已经站在了那里。他身上竟然有四只手臂，而在他的脑袋边更是多出了一个一模一样的脑袋来。

眼看着德猜和郑吒对打了起来，黑棕熊竟然从熊嘴里说出了人话道：“队长，果然不愧是你的主体啊，这战斗力可真是够看地了，反应力快得惊人，力量更是比我还巨大。恐怕我和德猜也要费一番功夫才能收拾掉他吧。”

面带疤痕的郑吒并不看他，只是喃喃地说道：“你和德猜的发展方向都不错，但是你们进入恶魔轮回小队才三个恐怖片世界，强化的属性，还有使用这些属性并不太熟练，比如你作为德鲁依的话，最强的变形强化应该是可以变成西方龙，巨大有十多米的身躯。那样的你可以轻松面对任何非莫名其妙与战争片地恐怖片世界，再比如德猜，他的斗气还是初级，而且双头四臂也完全不足够，当他斗气强大之后，再配合以三头六臂的强化属性。这样的他近战绝对是十分恐怖……拿他当个训练目标吧，如果你们战死了，那只能说明你们的实力不足，早点死了也好……当然了，我可以使用复活真经复活你们，反正付出的奖励点数与支线剧情数可以由团队联合支出，可是这样的复活机会只有一次，如果不想白白浪费了这次机会，就把他给杀死吧！”

巨大的黑色棕熊似乎很惧怕面带疤痕地郑吒，所以他嘶吼了声。接着又向郑吒扑了过去。这次他使用的力量更加巨大了，跑动间整个地面仿佛都在颤抖一样。

郑吒刚想后退。可是他身后却突然又冒出数根石刺，再看向上方那个有肉翅的郑吒动作，他正拿着那本厚实的黑色亡灵圣经，看起来似乎根本不为这场战斗所动，只是他每一次魔砝都完全打乱了郑吒的下一步举动，让他每次都只能硬生生去抗下他们的攻击，比如这一次他又被狠狠撞在了石刺上，顿时他哇地一声就吐出一大口血来，这一撞之下他确实已经受到了内伤。

（不行，这样下去只可能会被他们用车轮战给活活累死……对了，詹岚的扫描已经失效，那么同样的，他们的扫描也应该已经失效……有办法了！）

郑吒主意一定，他拼着被巨大黑棕熊一爪子拍中的危险，竟然将背部对向了这头巨大黑棕熊，接着双脚在巨大黑棕熊身上一蹬，他的后背同时被巨大厚实的熊掌拍中，整个人仿佛断线风筝一样飞出了这大厦楼顶，在三个人注目中，他整个人努力翻身过来，将脸部位置朝向了下方。

巨大黑棕熊喃喃的说道：“这就死了？太弱小了吧？就这程度也配和我们恶魔轮回小队……”他的话还没完结，忽然整头熊被一股巨力打得飞了起来，却见脸带疤痕的郑吒站在了他刚才所站位置上。

这个男人冷冷地说道：“你也配称之为恶魔轮回小队成员？别以为你他妈逼地实力有多强，在我认识中，配得上这个称呼的，整个团队不超过四个人，而你是绝对没这个资格地，也就比普通轮回小队成员强了一丁点而已，瞧你那熊样……”

脸带疤痕的郑吒似乎知道自己最后一句话说错了，白种男人弗朗索斯现在确实就是个熊样，这头黑棕熊从地面爬了起来，他抹了抹嘴角的血迹，竟然乖乖的站在那里一动也不敢动。

脸带疤痕的郑吒不耐烦的说道：“要想成为真正的恶魔轮回小队成员，就要不停的变强，不停的变得更强，现在整个团队只有我，楚轩，赵缀空我们三个人有资格配得上这个称呼，知道为什么上次和天神小队的碰撞里，我们却是先一步进入恐怖片的弱者吗？就是因为有你们这些弱者的拖累，妈的，全靠楚轩的智慧，我们才能不和他们交战就逃了回来……总之，先把中洲队全部消灭掉吧，弗朗索斯，德猜，你们两个使用那块绿魔滑板，记得，找到了他就一定要纠缠死他，让他无论如何也不能逃脱掉……我可不想让这黑暗牢笼成为我们团队的牢笼，就这样吧。”说完，他展开肉翅向大厦下方的黑暗中追踪而去。

却说郑吒被拍向了半空中，他努力调整着身体将面部朝下，整个人重心也完全转换了过来，同时他也将空气炮从纳戒里取了出来，此刻的他还处在解开基因锁状态里，在这样的状态中，他飞快估略着自己与地面的距离，待到一定距离时，他猛的按下了手中空气炮的按扭，直到他离地面只有数米时，空气炮中的冲击波才猛的轰击而出，巨大的力量冲击向地面，而反作用力也同样从地面回冲着郑吒，待到他落地时，整个人下坠的速度已经变得非常之快，他整个人顿时稳当的站在了地面上，但是地面同时松动碎裂，空气炮的冲击波将这一处的地面完全轰成了碎石块了。

郑吒直到此刻才猛的呼出一口气，接着他又吐出一大口血来，刚才几次躲闪都被石刺给挡了回去，连续数次硬生生的碰撞，而且还是那力量巨大的黑棕熊的正面碰撞，外加上那个有四只手臂与两个脑袋的泰拳男人的攻击，这样猛烈的攻击下，普通人早被打成了小肉饼了，而他之所以还没死绝对不是对方手下留情，仅仅只是因为他皮粗肉厚而已，这才勉强没死在那两人的连环攻击中。

（游击战吧，趁机夺取那飞行的滑板，不然就赶不及回去拯救大家了……）

郑吒心里知道，按照现在的情况来看，恶魔轮回小队很可能已经是派出队伍去追击詹岚他们了，即使他现在赶去很可能也无济于事，但是他心里最后还留着一份希望，事情不到最后关头他就绝对不会放弃，无论如何都要回去试试阻止另一群人，否则他死都不甘心。

现在想那么多也没用，郑吒将解开基因锁开启到了第三阶段，然后脑海里不停回想着赵樱空那潜行的动作与技巧，在头顶上传来滑板飞行的声音前，他已经慢慢潜入到了黑暗烟雾中，整个人顿时化为了无声无息，甚至是连一丁点的杀意都没有，整个人只是安静的潜伏在黑暗中。

等不多时，天空中终于是传来了滑板破空的声音，在那滑板上站着两个人，这两人都属于高壮的大男人体型，这么挤在滑板上明显两个人都非常不自在，德猜被弗朗索斯挤了几下，他终于忍不住的从滑板上跳落了下来，他说道：“我在下面寻找他好了……妈的，老子又不是同性恋。”

弗朗索斯哈哈笑了笑道：“这就是比各人的忍耐力了嘛，如果我忍耐力差些，现在跳到地面的人就该是我了，哈哈哈，谢谢德猜咯，总算可以一个人使用滑板了，哈哈……”这个白种男人驾驶滑板在离地面七八米的距离上不停滑行着，而且滑行间还不停做出一些别的什么动作来。

德猜大就了声道：“小心别被杀了，不然队长会很生气的……”他看着弗朗索斯已经渐渐远去，这个男人只能很无奈的摇了摇头，他接着就顺着巷道不停向前走去。

（他很可能有心灵锁链连接着，所以必须要在极短时间内杀掉他……）

郑吒依然静静的潜伏着，直到德猜走过他身后之后，他这才默默的跟在了德猜之后，向着巷道深处走了过去。

