第三章 血战（二）
德猜的动作异常小心，而且可以看得出来，他一直都处在解开基因锁状态中，在这样的状态里，个人的感觉简直是灵敏到了极限，任何攻击前都会被他轻易感觉到，所以郑吒也是异常小心，根本不敢有丝毫攻击他的欲望，他的潜伏技巧不过只是模仿了刺客的潜伏技巧而已，而且还模仿得非常不完美，所以不攻击则罢，一旦攻击则会瞬间被人察觉出他的杀意，对于解开基因锁状态的人而言，这种杀意就仿佛眼睛看到的那么明显，所以他就更不敢随意进行攻击了，他需要一个契机与一个合适的地点。

两个人就这么在这阴森黑暗的巷道中慢慢前进，就这么走了接近一分钟左右，而郑吒的心情却渐渐焦急了起来，或许德猜根本就不必着急，反正他并没有什么东西需要牵挂，但是郑吒就不行了，他必须要牵挂许多东西，比如詹岚他们，即便不为他们的生死考虑，作为同一个团队的成员而言，当他们被杀掉之后，他也同样会被扣除分数直接杀死，所以无论是为公为私，他都没有多余的时间在这里耽搁下去。

再这样下去，他的焦急心态就会再也压抑不住，一旦心情无法保持冷静，那么他的潜伏技巧瞬间就会被识穿，那时他即便想偷袭也是不能了，在这样的矛盾心情下，郑吒只能继续慢慢跟在了德猜之后，直到他所需要的契机出现为止。

也许是幸运，也许是上天地保佑。他所需要的契机如此快就到来了，这却不能不说是一个奇迹，在德猜的前面墙壁上，竟然出现了一只爬行者，数米长的身躯，巨大的爪子和身上的倒刺，这是一只普通T病毒变异的爬行者。并没有吃很多人进化为高端爬行者，所以它地身躯和爪子看起来都并不太大。相比之下，反而是它身上的骨刺看起来更具有威胁一些。

德猜看着这只爬行者地出现，他竟然也没有拿出任何的武器，反而是兴奋的向这只爬行者慢慢走了过去，从郑吒的眼中看去，在德猜的拳头上竟然出现了一层隐约若现的光圈，看起来他就像是戴着一圈光芒拳套一样。只不过这层光拳看起来朦胧了许多。

那只爬行者向德猜伸出了舌头，接着它就猛的向德猜扑了上去，而这有力地一扑并没有将他扑倒在地，反而是只见他向后退了小半步距离，恰好站在了爬行者那爪子的外面，与此同时，德猜的四只手臂不停轮番轰去，那拳头击出的速度几乎已经肉眼难见。而且他的拳头上还覆盖着一层光圈拳套，这么一轮番的攻击，爬行者那硬度堪比金属的巨大爪子，竟然被硬生生的轰成了碎片，这还不算，德猜竟然跳起来一个转空踢。他地脚部也瞬间覆盖上了一圈淡淡光芒层，就真狠狠踢在了爬行者的肩臂处，一声脆响，爬行者的那条肩竟然被踢得撕裂开来。

好恐怖的瞬间破坏力，这一连串的攻击竟然只使用了一秒不到的时间，德猜地双头四臂果然是威力无穷，再加上他泰拳的犀利攻击，还有那光圈带上的破坏加成，待到他落地时，这只爬行者已经只剩下了惨嚎的声音。

德猜冷笑了声。他竟然伸出双手握住了爬行者的脑袋。接着他膝盖处光圈一闪，他猛的就是一个膝踢在了爬行者脑袋上。顿时爬行者的脑浆四散，而几乎是膝踢的同时，一只手从黑暗中慢慢伸向了德猜的脑袋，在膝踢发出时，这只手速度猛的变快，扯住德猜就狠狠贯向了旁边地墙壁上。

郑吒等地就是这么一个瞬间，当德猜自以为解掉那爬行者时，也是他心神最放松的时候，在这一瞬间，郑吒展开了攻击，他本来就一直处在解开基因锁第三阶段，前两阶段地力量与反应速度更是得到了增强，即使不模拟任何人的意识，他也足以使用出超过解开基因锁第二阶段的力量，所以这狠狠一贯，竟然压着德猜轰穿了这厚实的水泥墙壁，两个人狠狠撞进了这栋民居之中，与此同时，郑吒已经双目一片赤红。

（必须要在短时间内解决战斗，必须要在短时候内解决战斗，必须……）

郑吒心里的焦急简直无法用语言来形容，所以此刻一旦抓住机会，他简直就是在和德猜拼命，在将他贯入墙壁的第一瞬间，他已经双牙狠狠咬在了德猜的后背上，而双手更是抱着德猜的身体用力不停的挤压，巨大的力量不停传来，郑吒的双手臂已经比往常粗了至少四倍有余，就以这么巨大的力量，德猜的胸骨几乎在一两秒内就发出了另人牙酸的骨擦声。

德猜也知道自己存亡就在此一举，这股巨大的力量让他感觉到震撼，所以他当即也不要命的将体内的斗气完全释放而出，顿时从他身体上冒出了一圈淡淡的白色光芒，这股光芒中带着巨大的力量，这么薄薄一层，竟然轻易就把郑吒的牙齿给震了开去，即便他的牙齿狠狠撕下了一大块肌肉，但是毕竟也已经算挣开了他的撕咬。

郑吒也心知根本不能放德猜自由行动，这个会泰拳的男人力量惊人不说，而且其拳术技巧更是非郑吒所能比拟，许多时候，郑吒都是凭本能去战斗，或许在实力远超过对方的情况下不觉得，但是在双方实力相差仿佛的情况下，他就没可能轻易胜过会拳术的人了，所以他双手死死从背后环抱着德猜，体内的红炎和腐蚀性内力根本是毫无顾忌的拼命释放了出来，反正此刻已经是拼命在战斗了，不能在短时间内杀掉他，那么等到他的复制体和另一个黑棕熊到达时，他就再没一栋大楼让他去跳了。

白色的淡薄光层明显可以抵挡红炎的灼烧攻击，但是却无法抵消腐蚀性内力对其的消融，随着腐蚀性内力的不停涌出，这层白色淡薄光层也越来越淡薄，到最后已经几乎已经肉眼所不能见了，而直到这时，德猜才猛的惨嚎了起来，因为红炎的热力已经开始灼烧他的身体。

嘭的又是一声脆响，郑吒抱着德猜竟然撞穿了墙壁又冲出到了街道上面，此刻街道上面一片空旷，除了正在打斗着的二人以外，别的任何移动生物都没有，甚至连丧尸都没看到一个，而德猜此刻已经几乎到了垂死边缘，他身上被抱着的地方已经被烧成了焦碳，而且这股血色火焰丝毫没有停息的意思，不停向着他身体上方灼烧而去，不单如此，郑吒无意中更是将腐蚀性内力顺着他的体内经脉传递了过去，他的经脉已经被这腐蚀性内力搞得寸寸断裂，眼看着已经离死不远了……

就在这个瞬间，郑吒却猛的抛下德猜向地上一翻滚，一道肉眼难见的冲击波直轰而来，待到枪的巨响声传来时，郑吒猛的被震醒了过来，因为这枪响声是如此的令他熟悉，这是高斯狙击步枪的枪响声，难道恶魔轮回小队里连零点都被复制了吗？

想归想，郑吒还是马上察看了一下自己的受伤情况，刚才那一下实在是躲得幸运，高斯狙击弹从他大腿旁边击了过去，并没有直接打中他的肉体，但是仅仅只是冲击波，已经将他的大腿处撕开了一条巨大豁口，看起来就仿佛是被别的狙击弹摩擦大腿打出去一般，而在他身后，地面上一个巨大的深坑，深不见底……

（高斯狙击弹需要几秒时间……）

郑吒连忙定了定心神，他猛的扑到了德猜身边单手抓住了他的脸，任凭这个男人不停的大声惨嚎，他拖着他就冲进到了黑暗巷道中，在他身后，是德猜被灼烧处不停流出的热气腾腾的鲜血，而不多时，这个男人的惨嚎声终于是消失在了黑暗巷道中。

在离街道千米多外的一栋高楼上，一名戴着奇怪眼镜的黑瘦男子喃喃说道：“队长，不行，离得太远了，即使这雾透镜可以看穿黑暗迷雾，但是离得这么远也不可能看得很清楚……刚才那一击失败了。”

郑吒的声音回响在了他的意识中道：“没关系，他的位置已经被固定在这片区域里了，除非他不移动，否则一旦移动就会被我和弗朗索斯攻击，这次我不会袖手旁观了……德猜这个蠢材，他为什么不明白我让他和弗朗索斯一起行动的意思，既然要单纯行动，那么随时准备好斗气自爆，也不可能死得这么毫无价值吧！真是他妈的白痴……我不会旁观了，诺查德，看见任何非团队成员都狙击死！”

这个名为诺查德的大咧咧的笑了起来，他摸了摸手中崭新的高斯狙击步枪道：“放心吧，队长，下次我会先进入解开基因锁状态再行攻击，我就不相信有谁能够挺得过这把高斯狙击步枪的威力了，我说队……”

这人话音未落，忽然从那迷雾中寒光一闪，一枚箭矢以极不可思议的速度直射而来，竟然从他所站下面的楼层中射入，然后射穿了楼层直接贯穿进了他的身体里，在他还没反应过来前，身体已经变成粉末碎裂了一地，而那把高斯狙击步枪依然摆放在了地面上，看起来依然是如此的崭新……

