第四章 刺客之道
赵樱空被称之为天才，从她生下来开始，就被族里人所称赞，不单单是因为她是族长的女儿，更多的是因为她生来就自带的刺客天赋。

刺客作为一门古老的职业，其内部也有自己认定的规则，虽然这规则在外人看来近乎于残酷和黑暗，但是如果想要让刺客延续下去的话，这门规则就必须永远实行，其中有一项，那就是让小孩子从小自相残杀，不用杀死对方，但是必须打败对方，当然了，这样的对战里即使杀死了对方也无妨，反正也就是一条性命而已。

从五岁开始，刺客世家的子弟就会被带到一个陌生环境中进行格斗训练，这样的环境随着他们年龄的增加，而环境也就越发的严酷，从最开始的每人一份补给品，到后来的每人半分补给品，或者是每十人一份补给品，当你饿了时候，渴了时候，冷了时候，都只能去战斗，去偷袭，去抢别人的补给品，刺客世家称着为，逼迫孩子们去战斗。

赵樱空作为一个小女孩，她却在这样的环境里活得非常自在，没有任何人是她的对手，没有任何人能够战胜她，她是刺客世家百年未曾一出的天才角色，但是她却有个致命弱点，那就是只要为她所接受的人，她就会非常重情重义……但是，刺客是不需要情义的，他们只需要冰冷的心与那一击必杀的决然，仅此而已。

在这样封闭的训练环境中。赵樱空认识了许多人，这些人里有敌人，有她杀掉地人，有她偷袭过的人，也有几个人却成为了她的朋友或者说是亲人，这其中之一就有赵缀空。

他也是个天才，但是与她熟练使用刺客技巧不同。他是个人心把握的天才，可以让自己在无论任何情况下都保持一颗冰冷的心。同时也能清楚感觉到对方的心理，并且用引导的办法将对方地心神扰乱，接着……一击必杀。

这群少年在那恶劣的环境中却活得非常滋润，因为他们实力很强，所以已经不单单是可以抢夺别人地补给品了，他们也可以自行在那恶劣环境中寻找到食物，比如猎杀一些猛兽。或者是寻找各种野菜之类，而且没了外界的刺客世家束缚，他们简直当这里是天堂了。

直到是十三岁时，初已长成的众人终于被刺客世家的人带了回去，而他们也终于开始接受族里分派的任务，快乐的童年就此结束，而所有人都把那份童心埋藏在了心底，他们此刻已经不是在那开心笑着的孩童。此刻他们是刺客了……

那是一次大型任务，是一个尤太人发布地任务，刺杀一名藏在非洲某秘密军事基地内的纳粹党残余，一共有十名刺客去了，除了三名成年刺客以外，其余七名刺客则都是少年。结果却是只有一名成年刺客活了回来，据他所说，赵缀空突然背叛，杀掉了其余八人，而他仅仅只是运气好趁机逃回来而已。

“御空哥哥，茗空姐姐，妮空妹妹，还有血空，冥空……你为什么要杀掉他们！”赵樱空双眼一片血红，她此刻确实已经是怒火冲冠。当真是恨不得生吃掉赵缀空。

这名英俊无比的青年。他微笑着躲避开了赵樱空的刺击，而他手上却是任何武器都没有。还有他脸上一直带着的温柔微笑，看起来就仿佛是个无害的邻家大哥哥一样，待到赵樱空又不停向他攻击过来时，这个青年微笑着摇了摇头道：“我不想杀掉你呢，我亲爱的表妹，现在的你还太弱了些……不单单是刺客技巧，还有在这个世界地强化属性，不知道你发觉没有，越是强大的强化属性，越需要更高层次的解开基因锁去使用开启，你似乎还只有解开基因锁第一层呢，当初你是我们当中最早开启解开基因锁的人，此刻你却依然还在吃老本……这可不行哟，我亲爱的表妹。”说完，这个英俊无比的青年竟然坦然地转身向黑暗中走了过去，而且他的速度似缓实快，几步之间已经走入到了烟雾弥漫中去了。

赵樱空愣了一下，她努力将自己的心神平静下来，开始回忆起刚才那一系列的刺击，因为在她攻击前的瞬间分明就感应到他站在那里，是真的站在那里，有气势，有杀意，是个实实在在的人，但是当她开始攻击时，却在武器刺中他前的一瞬间，感觉到他的气势和杀意消失了，那个对穿而过的幻影在那一刻实实在在地变成了幻影，再不复之前那气势和杀意所在了。

“小表妹，你可知道我杀掉他们之后去了那里？呵呵，我去了美国，相比于亚洲与欧洲之外，美国那里可没有什么刺客世家，他们只有自由，只有新颖地未来，只有无数的变化，那里没有什么传统，没有什么束缚……所以我在那里活得很开心，才拥有了解开基因锁第一阶地我，刺杀任何人我都有足够的信心，呵呵，这可能却是‘主神’出现失误了吧，我丝毫不觉得我有什么厌世的情绪，不过就是打开了份任务委托邮件，结果却被传送到了这个奇怪的世界里来……”

赵缀空行走在赵樱空的前面，他一直都保持着慢慢步行的姿态，但是那速度却一直将双方距离保持在了五十米远，无论赵樱空如何加速追赶，这一距离也从来未曾有丝毫的改变。

“这个世界真的太棒了，你不知道我第一次进入这个世界的感觉，那么多的强化属性，那么多适用于刺杀的技能，还有无限可能的恐怖片世界，还有那无数无尽的任务，这样的世界……简直就是为我们刺客所特意制造的世界一样，我想我喜欢上了这里。”

赵缀空边走边说道， 突然从他头顶上一只爬行者直扑而下，也不见他如何动作，单手轻轻一挥，这只爬行者顿时被分尸摔落在了地面上，而赵缀空依然是不紧不慢的继续向前走去。

赵樱空忽然深深吸了口气，她将匕首紧握在了双手之间，正当她即将有所动作时，赵缀空却忽然转过了头来，他微微一笑道：“你要全力向我攻击了吗？这样的表情真的是太美了……樱空呢，你一直都是这么的完美，每一个动作，每一次偷袭，即使实力不如对方你也绝对不会输，太完美的下场，往往会非常凄惨哦，告诉我吧，你真的打算全力向我攻击了吗？”

“没错！去死吧！”

赵樱空眼中电光一闪，她整个人猛的进入到了一种朦胧状态中，在赵缀空愕然的表情中，她下一秒已经猛的闪到了他面前，手中匕首直刺在了他的心脏处，但是这一刺依然却是刺了个空，就仿佛赵缀空此刻的身躯是片幻觉一样，就在这个瞬间，她却弯过匕首向身边虚空处刺了过去，轻轻一声嘶响，匕首在这虚空中刺中了目标，虽然并没有伤得多深，但是从地面上的血迹来看，这一击终于是刺中了赵缀空。

几乎同时，在赵缀空的身体旁渐渐出现了另一个赵缀空，两个形象完全一模一样，甚至连手臂上才被划破的豁口都是一模一样，但是赵缀空丝毫没有意外的表情出现，相反，他淡淡的微笑了起来，整个人向后跳去躲避赵樱空匕首的刺击时，他整个人又一次分身而变，数秒之后，在赵樱空的身体周围出现了数个一模一样的赵缀空形象。

“镜像，这是我认为最适合刺杀的技能，小表妹，你的速度还快啊，是强化了闪灵强化属性吗？打算以极快的速度来攻击敌人？难道小表妹不知道，极快的速度往往会将自己带入到死亡的深渊里呢，呵呵……”

数个赵缀空同时向赵樱空挥动了手指，她顿时感觉到一股危险气息直逼而来，当下就地一滚，而在她刚才所站位置后的墙壁上，顿时出现了数条细小得几乎无法看见的痕迹，接着，这面墙壁轻轻破裂开来，那裂口处竟然光滑如镜面。

赵樱空眼神猛缩，这样的破口切处她也曾经遇见过，那就是她使用金属丝线进行攻击的切口，那细如发丝的金属丝，攻击起来根本无法发现其规律所在，可以说这样的金属丝简直是比匕首更可怕的武器，所以她当即想也不想就取出了她自己的金属丝，待到她正打算攻击时，却看到赵缀空继续转身而去。

此刻她身上的闪灵状态还未消失，所以怎么可能让赵缀空逃得掉？女孩脚下一蹬就直冲了上去，那速度实在是极快极快，几乎拐过一个弯道就追上了赵缀空，但是即将追到他之前，女孩却觉得自己整个人腾飞了起来……

“你是个天才，能够非常敏锐的感觉到所有杀意的来源，这一点我无法与你相比，所以要杀掉你也近乎不可能，只要你一次刺杀不成随时可逃……樱空，仇恨和愤怒燃烧了你的心，让你忘记了刺客之道，可不是强追猛攻，而是躲在暗处杀掉敌人啊，傻瓜……不知道你使用过复活真经那一次的机会了吗？如果没有，我期望能够与你再次一战……”

赵缀空伸手轻轻弹了一下挂着血珠的金属线，这根金属线横在墙壁两端，就这么静静的挂在这巷道之中……

