第五章 隐藏着的残忍（二）
巨大的黑棕熊果然不愧是皮粗肉厚的典型，这么狠狠的摔飞出去，看起来竟然也是没什么大碍，在郑吒冲向它的时候，这只巨大黑棕熊竟然还能翻身而起，只见它猛的用双掌锤向了地面，双掌间带着一丝绿色的光芒，一锤之下，从它双掌与地面碰撞处竟然产生出了一股波动，待到郑吒冲进它时，这股波动也同样袭向了他。

郑吒顿时仿佛被一只巨锤敲中一般，整个人狠狠愣在了当场，不是他想要发愣，而是身体突然间就无法再移动，就在他拼命想要移动身体时，巨大黑棕熊的爪子已经狠狠拍向了他，顿时他整个人就被拍飞出十多米远，狠狠撞进了一处墙壁之中，那处看起来异常厚实的墙壁也是被撞得了粉碎倒塌。

（……鼻骨断了。）

郑吒在那墙壁中至少昏迷了接近一秒，待到他醒过来时只觉得鼻子一阵剧痛，即便以他的身体素质也无法完全抵消巨大黑棕熊的巨力攻击，而且还是在他毫无防备下的正面一击，这一下他没被直接拍死掉已经是不幸中的万幸了。

正当他从断壁石块中慢慢翻身而起时，忽然他隐约间听到了有转轮机关枪轮盘转动的声响，当即他想也不想就拼命向旁撞去，就在他狠狠撞向一面墙壁时，他的大腿和小腿上都是一阵剧痛，至少有四到五发子弹轰在了他的大腿上，不过同时他也撞穿墙壁冲了出去。在外面是一处相对宽阔地平地，他正看到巨大追踪者将火箭筒举了起来，瞄准的红色光线正对着他这边，只待手指轻轻一按，他这时却是想躲都没法躲了。

“马修.艾迪森！我是郑吒啊！”郑吒只能无奈的大声吼了起来，此刻的他已经没办法再行躲避，所以只能彻底的赌这一把。看看马修.艾迪森他是否真的还记得他……

那巨大的追踪者似乎愣了一下，本来举起地火箭筒也慢慢放了下来。它看起来似乎很迟疑，几次想将火箭筒竖起来，又几次将武器放了下去，来回数次之后，它嘶吼了声又将武器对向了远处正在穿墙逃跑的巨大黑棕熊，一连片地转轮机关枪弹打了出去，同时一发火箭弹也打在了巨大黑棕熊的前面位置。将这头正在逃窜的巨大黑棕熊给逼了回来。

郑吒深深松了口气，他翻身坐起，用军刀在大腿和小腿上轻轻一割，接着又伸手在血肉里用力一挖，把几颗粗大的弹头给挖了出来，他也不止血，反正伤口已经开始了逐渐合拢，他跳起来后就运行轻功飞冲向了那头巨大的黑棕熊。

不知道为什么。恶魔轮回小队里的郑吒直到现在都还没出现，或许是被什么事情给耽搁了，也或许是正在周围潜伏着要给他致命一击，但是无论怎么样，这都是他最好的机会，他必须要在这段时间内彻底解决掉这头巨大黑棕熊。否则当他地复制体出现时，他将再无丝毫胜算。

在他还没冲到巨大黑棕熊周围前，他已经按动了手中的空气炮，同时，他脚下丝毫未停，整个人依然不停的向巨大黑棕熊飙去，眼看着离它已经越来越接近，这头巨大黑棕熊竟然又是双掌捶向了地面，在双掌间隐约可见绿色的淡光。

郑吒看得真切，待到巨大黑棕熊双掌捶地的同时。他已经将空气炮狠狠对向了黑棕熊的面门。待到那股冲击波袭来的同时，空气炮里的冲击波也同样回袭了过去。两股冲击波狠狠撞在了一起，但是明显地，空气炮发出的冲击波威力巨大得多，将这股冲击波抵消下来的同时，竟然还能多出一大股轰向黑棕熊，只是冲击波被抵消之后，威力却是弱了许多，而且轰击的方向也产生了改变，仅仅只是轰在了巨大黑棕熊的左臂上，连同它身后的墙壁一起轰击了起来。

巨大黑棕熊一声惨嚎，它还没来得及有下一步动作，郑吒已经握紧军刀狠狠刺入到了它地胸口中，只是奈何它的皮肉实在太过厚实粗重，这一刺也不过只刺入到了肋骨下方数分距离，离开内脏还有一小段距离，军刀却是再也刺不进去了，而郑吒却也光棍，他一声嚎叫，握着军刀就横向拉扯起来，即便军刀并不锐利，但是在他的巨力拉扯下，却也将这刺入的豁口变得更加巨大，如果真待他完全拉开，巨大黑棕熊直接就是被开膛破肚了，那时光是流血都足以让它死亡。

巨大黑棕熊的生命力实在是异常顽强，它挥动另一只没有受伤的右臂，狠狠一掌拍在了郑吒的左身上，将这个男人连同军刀一起拍飞了出去，而巨大黑棕熊明显也被打出了火气，它双目一片赤红的嚎叫冲了上去，狠狠一下撞在了刚落地的郑吒身上，带着他撞进了一栋民居间，接着它张开那血盆大口就咬向了郑吒的头颅。

郑吒整个人被撞得有些狠了，特别是脑袋更是在墙壁尖锐处狠狠一撞，让他昏迷了大约一秒左右，待到他清醒时已经看到一张血盆大口迎面咬来，而且他全身都被压在墙壁上无法动弹，眼看着即将丧命熊齿间，千钧一发时他全身冒出了鲜血色地火焰，将巨大黑棕熊灼烧得放松了些身躯，接着他运起内力狠狠一拳打在了巨大黑棕熊地下颚上，这带着腐蚀性内力的一拳，几乎将巨大黑棕熊地下颚整个打烂，不单如此，巨大的力量更是将黑棕熊打得飞起十数米，这头身躯在五米开外的巨大黑棕熊，此刻却仿佛玩具一般的飞起老远，接着撞穿墙壁落在了那尘埃迷雾之中。

“呼，呼……”

郑吒大口喘息着，刚才的剧烈碰撞与挤压中，几乎将他肺里的空气完全给挤压了出来，不过现在可不是休息的时候，他脚下一蹬又疾速向那墙壁缺口中穿了出去，只见巨大黑棕熊也爬起身来望向了这边，它的形象看起来也忒惨了些，下颚几乎被腐蚀得只剩下了骨头，肚腹间一条巨大的横向豁口，从那里几乎可以看见内脏在跳动，而它的左臂不停渗出血来，看起来那处手臂已经是完全粉碎糜烂了。

巨大黑棕熊眼中再也看不到丝毫野性，相反，从那眼中满是惊慌恐惧，它看见郑吒出现后，竟然反转身躯就向外跑去，肥癫癫的身体不停向下滴血，这形象那里却是像黑棕熊啊，分明就是一只丧家之犬，一只纯粹的狗熊罢了。

郑吒却没有丝毫放松，他在之前就已经进入到了发狂状态里，眼见巨大黑棕熊向前逃跑，他运行轻功猛的扑到了它后背上，接着牙齿狠狠咬在了巨大黑棕熊的后颈上，接着再用力一撕，一快巨大的红色肌肉被他硬生生撕了下来，这还不算，他握着军刀又是狠狠一下刺在了巨大黑棕熊的背骨上，并且刺入到了它的脊椎之间，然后用力一折，竟然在折断脊椎的同时，将军刀半面刀片都折断在了其中，巨大黑棕熊只来得及发出一声惨嚎，那巨大的身躯就翻滚了起来，接着摔在地面上不停痉挛着。

郑吒从地面上爬了起来，他不停的剧烈喘息着，身上到处都是乌黑的血液，也不知道这些乌黑血液是他的还是巨大黑棕熊的了，不过此刻的他也顾不得自己身上的伤势，他一步一步站到了巨大黑棕熊的面前，看着这头浑身痉挛不停的巨大黑棕熊，他慢慢抬起了手中的空气炮。

巨大黑棕熊眼里满是惊恐，它的身躯开始迅速缩小，两三秒后，他的身躯已经缩回到了正常的普通人形象，这个惨兮兮的白种男人下颚骨已经被腐蚀了大半，所以他连说话都透着风气，但是他还是连忙大声说道：“饶饶我吧，我可以让队长……”

郑吒理也不理他，只是轻轻按动了空气炮的按扭，接着他就静静看着这个白种男人从哀求到惊恐，从惊恐到绝望的一系列表情，待到两米时间过后，空气炮口里顿时冲出一股冲击波来，直直的轰在了白种男人的面门上，顿时，他的面门和脑袋周围的泥土一起被轰得了粉碎……

郑吒跪坐在地上大口呼吸着，刚才那一系列的战斗已经是他用尽全力在拼命了，可以说不是他死就是己亡，好几次徘徊在生死路口上，让他的全部精神都高度集中了起来，现在稍微一放松神经，顿时那股疲劳就不停的袭了过来，这还不算，浑身上下仿佛到处都是伤口一样，他全身疼痛得简直难以形容，现在根本是连动弹一下手指都困难无比。

一个巨大的身影出现在了他身后，郑吒回头看去，却看到那巨大的追踪者默默站在他身后，那两把重武器并没有指向他，看起来马修.艾迪森已经恢复了记忆，或者至少对他的存在已经有了很大的印象，否则这头追踪者不可能放过这轻易杀掉他的机会，此刻只需要一阵枪弹扫射，很可能就会把他杀死在这里了。

“果然不愧是我的主体，和我一样隐藏着残酷的本质呢……我还以为我的残酷是复制时‘主神’强加给我，看起来事实并不是如此……”

一声冰冷的话语之后，一个扇动着黑色肉翅的男人从半空上降落了下来，他手上握着一柄燃烧着黑色火焰的双手巨剑，那对黑色肉翅不停扇动在他身后。

这是面带狰狞疤痕的郑吒，这是恶魔轮回小队的队长……

