第六章 光与暗……还有那最强轮回小队的开端！（一）
   
郑吒只觉得迎面一股威压直迫过来，并不光是力量上的强弱悬殊，更多的是一种心灵上强弱的对比，非常难以形容这种感觉，眼前这个模样和他几乎完全相同，仅仅只是脸上从左脸到右嘴角处有一条狰狞无比的蜈蚣伤疤而已，若是从外貌上看，两个人的模样完全相同。
仅仅只是外貌而已，这个面带疤痕的他身上却带着一股十分难以形容的暴戾气息，这股气息锐利得仿佛匕首锋刃上最尖端处一般，光是看着他就足以让人浑身发抖了，这就是言语难以形容的一种东西，气势……
如果把郑吒比作是稍强于普通人的强者，而且也渐渐拥有了一个队伍领袖的气质，那么眼前这个面带疤痕的郑吒，则完全就是赤裸裸的恶魔了，仅仅只是看着他，已经让郑吒身后的巨大追踪者不停咆哮起来，那股危险感简直难以用语言来形容。
“我很失望啊，真是让人难以想象，凭你的实力怎么可能活到现在？之前的几部恐怖片都没有杀掉你吗？运气真好……”复制体（为了不让人产生歧义，以后两人同时出现时，恶魔轮回小队的郑吒就称为复制体）冷笑着道，同时他在半空中狠狠一挥手，地面上的郑吒被诡异的打得飞了起来，事实上并没有任何东西打在他脸上。
郑吒就这么直直飞出了数米开外，这一拳只是来得突兀。威力却并不巨大，所以他马上就从地面弹了起来，却正好看到追踪者提起转轮机关枪就向复制体扫射而去，巨大得肉眼可见的弹头，外加上喷出半米多长地火舌，在这猛烈的扫射下，任何人都应该只能躲避或者逃跑。就像郑吒或者是那只巨大黑棕熊一样……
却见复制体将燃烧着黑色火焰的巨大双手剑挡在了他的面前，那些黑色火焰顿时仿佛防护罩一般挡住了所有弹头。每一发弹头一接触黑色火焰马上就被燃烧蒸发，由此可见这黑色火焰温度有多么恐怖了，即便复制体将手完全伸在这黑色火焰中。
郑吒知道，自己发出的火焰不会燃烧自己，并且在使用火焰时还能抵御周围的高温，所以他并没有觉得复制体将手伸在火焰中有什么不对劲，只是这火焰竟然会仿佛有思维样的自己阻拦子弹。这样地控制技巧却是让郑吒惊叹莫名。
“你什么都不懂，为什么你还能活下来……看到你那天真的样子我就想杀了你，千刀万剐，你那女人……萝丽还没有死吧？哈哈哈哈，所以你看起来才那么幼稚而天真，这样地你又怎么凭成为一队之长？还能够渐渐成长起来？然后幸福的带着你的女人和伙伴回到现实世界……做梦！”
复制体在抵挡这无数子弹的同时，他竟然又朝郑吒挥出了一拳，而且从他的声音中看来。实在是已经狠极了郑吒，这种恨意让郑吒感觉很是莫名其妙，因为这份恨意已经超过了对敌人的杀意或者是别的什么，更像是一种不共戴天地仇恨。
那追踪者眼见转轮机关枪没什么效果，它提着火箭炮又对向了复制体，并且还连续发出了三发火箭弹。每一发火箭弹都直飞向了半空中的复制体，接着连续三次剧烈爆炸声传来，半空中顿时出现了一团剧烈燃烧着的火焰，一时间甚至连周围的黑暗迷雾都被照得了透亮，只是这团火焰只持续了数秒而已，接着黑色火焰轻轻一卷，整团火焰顿时被吸入了黑色火焰之中，而扇动着翅膀的复制体依然安然无恙的站在虚空上。
“郑吒，你什么都不懂！”复制体冷冷的看向了郑吒道：“所以你没资格活下去，连同你的同伴一起……你们全部都要死！”
复制体舞动双手巨剑向郑吒凌空斩了下去。黑色火焰顿时被拉长了数十米。双手巨剑地剑刃仿佛也有了数十米长一样，接着这柄黑色火焰的巨剑直落而下。即便郑吒的反应速度已经非常之快了，这一剑还是贴着他的手臂斩在了地面上，顿时地面的泥土一阵轻烟冒起，瞬间而已，地面的泥土已经开始了玻璃化……
“啊！”
郑吒地左手臂是被这一剑贴着斩落下来虽然没有伤到骨头，但是一大块皮肤和肌肉都被削落了下去，而且这黑色火焰实在太过霸道，轻轻一碰而已，他的左手臂外入肉三分都熟了，最外面那一层甚至是变成了黑碳，整条左手臂已经痛得开始麻木了。
复制体还想持剑再次攻击，却不想那名巨大追踪者却忽然咆哮了起来，只见它重重的跑在了地面上，每一脚踏下去都是一个深深脚印，接着，它竟然从地面上跳起了近十米的高度，狠狠一把抓住了复制体的脚面，接着，它扯住复制体狠狠贯向了地面。
两人从空中狠狠落向了地面，一声巨大闷响声传开，二人落地处顿时出现了一个三米多大的凹坑，巨大追踪者的力量竟然大得如此恐怖，比之郑吒绝对是大了数倍，虽然比起异形四时的异形进化体还有很大差距，但是这股力量也是相当恐怖的了，只见巨大追踪者又从地面上提起了复制体，但是还没等它做出任何动作，复制体却已经单手压在了它胸口上，就这么压着它撞向了远处的民居，轰然巨响声中，一大一小两个身影同时撞进了民居中，在那尘土迷雾里，只传来拳头轰击地声音……与复制体疯狂地大笑声。
郑吒站在那里不停运转体内的内力，此刻地他已经是筋疲力尽，在连续打倒并且杀掉两名解开基因锁的近战强者后，如果不是血族伯爵血统的强大恢复力的话，他此刻可能光是流血就足以致命了，所以他只能拼命催动内力来恢复体能。
两种能量，血族能量可以使用魔法技能，特别是使用红炎时威力极大，而内力除了腐蚀性以外，运行时可以增强身体素质，特别是在这种浑身虚弱无力时，内力几乎就是体能的额外储备，在这样即将拼命的时刻里，内力的功能就完全体现了出来。
数秒后，郑吒咬着牙向二人所在民居处奔跑而去，可是还没等他跑到那里，却意外的看到一个巨大身影被直轰了出来，巨大追踪者空有一身怪力，但是这股力量竟然没有复制体的巨大，只见复制体一脚踢飞了巨大追踪者，接着化为无数蝙蝠飞到了巨大追踪者的身后，在那里又将它接在了手中，然后双手用力一撕，竟然硬生生的把巨大追踪者的一条手臂给撕裂了下来，顿时鲜血合着一些触须从断臂里不停喷出，这些鲜血和触须喷在复制体身上却又瞬间蒸发，复制体身体表面已经燃起了黑色的火焰，可以将任何靠近他的东西都燃烧干净。
就在复制体狂笑着要将手伸向巨大追踪者的头颅时，郑吒已经狠狠扑到了他面前，为了抵挡那黑色火焰的灼烧，郑吒身上也燃起了鲜血色的火焰，然后二人一前一后翻滚着摔了出去，红色的火焰与那黑色的火焰相互纠缠燃烧，也成为了这片烟尘迷雾中仅有的两种颜色……
郑吒浑身肌肉迅速膨胀，他嘶吼了声就一拳轰向了身下的复制体，可是这一拳却被复制体的手掌挡了下来，接着一股巨力袭来，这股力量果然不愧是压制了巨大追踪者的力量，至少比郑吒本身的力量强大了数倍，只见复制体握着郑吒的拳头用力一捏，顿时郑吒的右拳就被捏得了脱臼，还没等他感觉到痛楚，复制体竟然强行扭着他的右臂用力一转，整条右臂顿时被扭断了过去，骨头被扭成了麻花状，刺开了皮肤与肌肉穿了出来。
“啊！”
郑吒一声惨嚎，他左臂上的力量顿时一松，而复制体也趁机会拉开了距离，也不知道他从那里一招手，那柄燃烧着黑色火焰的双手巨剑就这么突兀出现在了他的手上，接着只见他向下用力一斩，郑吒的右臂被整个斩断，巨大的疼痛让郑吒终于猛的软倒了下来。
“就这样了吗？你的力量仅仅只到这个程度了吗？太让我失望了……你居然是我的主体……”复制体看着软倒在地的郑吒深深呼了口气，他伸出手来将郑吒从地面上拖了起来，那红炎明显不敌黑色火焰，相互交融燃烧不久，红色火焰就已经消散不见，而复制体也收回了他的黑色火焰，此刻的郑吒体内血能量已经几乎耗尽，内力也几乎枯竭，他甚至连解开基因锁状态都无法持续下去了，只能勉强张开眼望着这个和自己一模一样的男人。
复制体轻蔑的摇了摇头，他一只手举着郑吒，另一只受则提起了那把黑火巨剑，眼看着这一剑即将落下时，郑吒却艰难的问道：“你刚才提到了萝丽……你也制造了她吗？你的她……怎么了？”
复制体深吸了口气，接着他狂怒的吼叫了起来。
“你还敢提她！”
