第六章 光与暗……还有那最强轮回小队的开端！（二）
   
复制体吼完之后又大口喘息了几下，他这才将情绪给稳了下来，只有郑吒才知道刚才他的情绪有多么激烈，因为刚才握着他的那只手，力量大得仿佛要捏死他了一样，幸亏复制体情绪恢复得快，这才勉强控制住了力道，即便如此，也将郑吒胸口一大块肉和骨头给捏得了粉碎。
“我是你第一部恐怖片完成后，也即生化危机一后复制的，具体时间是在你制造了她之后就被‘主神’所复制……因为之前的你并没有太大的潜力，但是制造了她之后，你的生存潜力却突然提高了许多，因此，我成为了恶魔轮回小队的新人，连同你的奖励点数，强化属性，兑换物品，甚至是制造的人……”
复制体露了露他左手上戴着的纳戒，这才继续说道：“当时的恶魔轮回小队……亚洲人只有赵缀空，一名韩国人，一名日本人，再加上我，十七名的恶魔轮回队成员，两名黑人，四名黄种人，其余全是白人了，而最强战力的也是当时的恶魔轮回队队长与他的手下们，一群白种人复制体……”
“……他们告诉我，进入恶魔轮回小队，就必须要有恶魔一样的心肠，他们抢走了我的纳戒，并且告诉我每场恐怖片得到的奖励点数，必须要为核心人物强化一些东西或者是兑换一些东西，如果仅仅只是这样，或许还没什么，但是……”
“……他们当着我的面把萝丽给轮奸了。之后更是将她杀死分尸成了数块，那十一名白种人，称我们三个黄种人与黑人为会走地猪，可以不停给他们提供奖励点数和支线剧情数，只有赵缀空实力太强，他们不敢招惹……你这个白痴！为什么要制造出了她！你可知道当我看到她哭着惨叫着被人轮奸，然后我浑身被绑着无力动弹。只能眼睁睁看着她被杀掉，你可知道当时我有多么狠你吗？我发誓。只要让我遇到你，我一定要杀了你，还有你所珍惜的团队成员们，哈哈哈哈……”
复制体说到这里时，他脸上全是暴戾，整个人疯狂的大笑了起来，他边笑边说道：“赵缀空告诉我。感情是负累，如果我的器量不够，那就死掉好了，如果我的器量够了……就将他们全部杀死吧！哈哈哈哈……”
“我做到了，进入恶魔轮回小队的第一场恐怖片是黑色星期五二，我拼了命的不停完成支线剧情，不停地完成，哈哈哈……看你的样子似乎没明白我在说些什么。我这样告诉你吧，一场恐怖片里，‘主神’规定地任务仅仅只是很小很小的一块，比如我经历过的神鬼传奇一，我想你也肯定经历过了，在那场恐怖片里。如果在一的情况下就去得到了蝎子王的财宝，那么你不但可以使用血族能量来召唤大量死神队伍，还可以得到3级支线剧情数一个，一万五千点奖励点数，而如果在那场恐怖片里将开罗城用炸弹全部爆破掉，也可以得到B级支线剧情数一个，五千点奖励点数……知道了吗？恐怖片，这是恐怖片的世界！只有拼死去战斗，抛弃无聊的感情，这才可能强大起来。而不是如你这个懦夫一样。空有解开基因锁第三阶地力量，却依然如此弱小……”
郑吒深深呼出口气。他的身体已经越发无力了，身上流血实在太多，以至于连血族的恢复力也开始减弱，但他还是喃喃的说道：“……你脸上的疤痕呢？是因为她和以前恶魔轮回小队的人吗？”
复制体冷笑着说道：“没错，我才进入恶魔轮回小队时，反抗他们而被打成了这样，但是我没死……进入恶魔轮回小队的第一场恐怖片之后，我隐瞒了自己完成支线剧情的事，第二场恐怖片是铁血战士一，讲地是异星人在丛林里战斗的事，这正合我意……在那丛林中，我杀掉了当时所有碰了她的人，所有侮辱过我的人，所有白种人，哈哈哈哈！就是在那一场里，我解开了基因锁第三阶，然后继承了队长权力，进化到了第四阶初级……没错！从那时开始，我就抛弃了内心所有的感情，我就是黑暗，我就是恶魔！所有进入恶魔轮回小队的白种人都必须跪下舔我地鞋，所有人都必须服从我，与其要懦弱的感情，我宁可要现在这强大无比的力量！现在再没人能够伤害到我，再没有人能够对说半句不了！哈哈哈哈……”
郑吒叹息了声，他内心五味陈杂，心里却不知道如果是自己遇到了这样的事，他……又会如何？很可能，不，应该是绝对会变成眼前这个疯狂的复制体吧，他们本来就是同样的人，想到这里，他慢慢闭上了双眼。
复制体却是从纳戒里取出了一本厚实的金色古书，他喃喃的说道：“这本书可以给所有进入恐怖片轮回的人一个复活的机会，被你杀掉地两个人都能够复活，但是……为什么这本书不能复活她！为什么！啊……”说到这里，他仰天狂啸了起来。
郑吒闭着眼冷笑了声说道：“他们地强化属性肯定很昂贵，你会花费两倍奖励点数和支线剧情数去救他们？你自己不是说你已经屏弃了所有感情了吗？还这么珍惜自己的队员干什么？”
复制体嘿嘿一笑，他手上一用力，嘶地一声扯下了郑吒胸口上一大块肌肉，疼得这个男人身体几乎绷了起来，他这才冷笑道：“你果然有好多东西都不知道啊，那种复活是指在‘主神’空间里，你已经将神鬼传奇里的故事都忘记了吗？有一个人身体和他的五脏时，就可以在祭坛上复活，无论那个人生前强化属性为多少。都只需要一个B级支线剧情和七千点奖励点数，哈哈哈哈，不要告诉我你不是在祭坛旁得到复活真经的，不然‘主神’会给你提示才对……或者，你只得到了亡灵圣经，没有得到复活真经？哈哈哈哈……”
“一个人地身体和他的五脏，怎么可能还能得到。都不是同一部恐怖片世界了……”
郑吒心里喃喃的说道，突然。他心头一动，猛的想到了一个唯一的可能性，如果是使用那个办法的话，或许……
“就这样吧……另一个我，就这么死去，带着和她美好记忆的情况下死去……这或者也是一种幸福吧，别了……”
复制体忽然停下了之前那疯狂地笑声。他持着双手巨剑默默的看着郑吒，他眼中竟然还露出一种难以言明地解脱，接着，一剑划过，从郑吒的右脸直划破到了他的左脸，将他的脑袋切成了两半……
“嘭！”
就在复制体一剑斩下的同时，突然他身后响起了一阵爆炸波动，那是一枚火箭弹射在了他身后处。幸亏一层半透明的保护层挡住了这枚火箭弹，但是突然被炸，他依然是被轰飞了数米，接着他就看到巨大追踪者单臂夹起了郑吒的尸体，转身就向远处冲跑了出去，他只来得及一剑刺出。由那黑色火焰组成地锋刃刺入到了巨大追踪者的背心上，接着就看见巨大追踪者跳起近十米高度，撞进了一栋房子跑了出去……
复制体举了举巨大双手剑，他想了想后接着又将手放了下来，因为刚才他已经分明听到了杀掉郑吒后“主神”传来的奖励声，所以他也不再多想什么，扇动翅膀就向检查站方向飞了出去。
巨大追踪者抱着郑吒的尸体不停撞穿墙壁跑了出去，也不知道跑了多远，郑吒的身躯却突然消失不见，在巨大追踪者手臂上出现了一个巨大的十字架。
巨大追踪者顿时愕然了。它一把将巨大十字架抛在了地上。还没等它下一步有什么动作，忽然十字架上冒出了柔和细腻的白色光芒。这光芒越来越剧烈，以至于连巨大追踪者都闭上了双眼，待到这光芒逐渐黯淡下去时，郑吒已经出现在了地面上，他的右臂已经恢复了完好，但是身上依然到处都是伤口，只是状态看起来比之前已经好了许多，特别是在他地脸上，一条疤痕从右眉角直到左嘴角，看起来当真是说不出的狰狞恐怖。
“重生十字章……詹岚，你骗了我啊……”郑吒摸着自己的身体，他脑海里回想起了刚才“主神”的提示，使用了重生十字章，是否回到“主神”空间。
“不！”
郑吒一声大吼，他接着从地面上跳了起来，第一时间他就对身边的巨大追踪者道：“马修，谢谢你了，如果不是你的话，他很可能会发现我地异常……马修？”
巨大追踪者默默蹲在地面上一动不动，待到郑吒走近它时，才发现它身上那只巨大的眼睛已经被刺穿，而且似乎还被火焰灼烧过一般，它的胸口已经被烧成了黑碳……
郑吒叹息了声，他默默将巨大追踪者的眼睛抹合了起来，接着他转身就向一处高楼后飞驰而去，如果他的记忆没错的话，之前他在那处高楼上狙击时，一块绿魔滑板从那高楼处飞到了后面，如果他的记忆没错的话……
 内力和血族能量随着复活都恢复了少许，所以郑吒使用轻功飞速的向那边冲了过去，与此同时，四周的黑暗迷雾也开始了消散，从天上洒下了些许早晨地阳光，接着这珍贵地光芒，他从一栋民居上向外看去，果然看到一处楼房墙壁上插着一块滑板，这正是可以飞行的绿魔滑板……
这绿魔滑板果然却是好东西，整个人踩在上面可以用脚来控制飞行高度与飞行方向，需要地是过人的神经反应力，当然了，就身体素质而言，郑吒的神经反应力轻易胜任了绿魔滑板的飞行，最多数分钟后，他已经能够熟练的使用这飞行滑板，接着他睬着滑板迅速的向检查站方向飞了过去。
“不要有事啊，大家都不要有事啊。拜托了，你们一定可以赶在恶魔轮回小队追到前进入检查站，拜托了，大家不要有事啊！”
郑吒催动绿魔滑板不停的向前疾冲而去，同时，他脑海里也不停想着和詹岚地意识体进行连接，就这么持续了好半天。他的意识内终于出现了数个人的意识，詹岚的心灵锁链将他和程啸。还有詹岚本人连接了起来。
透过他们的意识向外看去，艾丽丝等人已经被打晕在地，这些剧情人物似乎都还安然无恙，不，拿DV的那个女人被杀掉了，她浑身赤裸着躺在地上，样子看起来很是凄惨……
萧宏律死了。他的脑门中心处被一颗子弹击中，这个小男孩满脸地愕然表情，仿佛是有什么东西没想到一般……
姜哲死了，他身体被撕成了数份，基本上已经看不出这是个人的模样了……
在场直剩下程啸与两个女孩，苗若泠与詹岚，这两个女孩看起来倒是安然无恙，只是程啸看起来样子极惨。一条手臂已经断了，另一条手臂则提着那把巨大地扎古电光斧，他张开双臂将两个女孩挡在了身后，脸上一直带着淡淡的微笑。
“楚轩大校……我给你说过的吧，只要我还活着，就绝不能让站在我身后的女人沾上半点鲜血。智慧如你，还是毫不迟疑的杀掉我好了。”程啸淡淡的笑道。
楚轩！是的，楚轩！
郑吒在敌人地队伍中看到了这个给他影响最大的男人，而除了他以外，周围还有好几个恶魔轮回队成员，他们脸上带着嘲讽的笑容，仿佛是猫吃老鼠前的嬉戏一样，谁也没把眼前这一男二女的中洲队成员当一回事。
楚轩想了想，他果断的将手枪对准了程啸的脑门中心，然后他淡然的说道：“别了。”接着。他慢慢按下了扳机。
“郑吒……男人必须站着死。在他死之前，他所守护地人绝对不会受到任何伤害。呵呵，我的承诺完成了吧，别了……”
在郑吒的意识内，程啸的容貌仿佛哈哈大笑了起来，笑声未落，这个男人爽朗的笑容已经消失在了他的意识内，他，已经死了……
“不！”
郑吒更加疯狂地催动起脚下的绿魔滑板，同时，他看到一个白种男人色笑着向詹岚二女走了过来，在二女惊恐的目光中，他竟然开始撕裂开她们的衣服来，并且还同时嚣张的大笑着。
郑吒几乎看得是睚眦俱裂，就在二女眼看着就要受到侮辱时，忽然这个男子的头颅凌空飞了起来，接着从他的断头处喷出了一大股污血，面带疤痕的郑吒一脸寒意在了断头尸的背后。
“艾米亚，杀了这个解开基因锁的人，汤姆，你杀另一个，走吧，把这些剧情人物都扛起来，我不想再待在这里……”
汤姆和艾米亚两个白种人男女顿时被吓得浑身发颤，他们各自掏出了一把激光手枪来对准了目标，接着闪光一过，郑吒顿时看到詹岚胸口上出现了一块碗口大小地黑色贯穿伤口，这个女孩微笑着慢慢向后滑落了下去。
……那个他，与这个他，纠缠在心里左右为难，一直以来想爱却不敢爱，想放又舍不得，所以痛苦地只是自己……
郑吒仿佛听见了这个女孩心底的声音，还有她死时那面带着地微笑……
心灵锁链的连接慢慢消失，郑吒已经再也感觉不到伙伴们的存在，他只能紧紧咬住牙齿，不停催动着脚下绿魔滑板向检查站方向而去，也不知过了多久，他才站那一处平地上看到了伙伴们的尸体，每一个人的尸体……中洲队除他以外，所有人都死在了这里！
“啊！”
郑吒看着地面上伙伴们的尸体疯狂嘶吼了起来，他一把提起了程啸身边的电光斧，踩着绿魔滑板就向检查站方向飞行而去，此刻他所处位置离检查站只不过数公里而已，举目看去都能隐约看到远处的恶魔轮回小队数人，而他们的滑板正在越过检查站。
复制体飞在队伍的最前面，他忽然愕然的向后看去，正好看到提着电光斧的郑吒疯狂嘶吼着冲了过来，此刻恶魔轮回小队众人已经过了检查站，他们的身影顿时变得了隐约若现，而复制体也只来得及做出了抹脖子的动作，接着他和身后的恶魔轮回小队众人都同时消失不见，只留下数名剧情人物从半空中摔落了下去……
郑吒跪坐在“主神”空间地面上，他死死的咬紧牙齿，以至于让数颗牙齿都崩碎流血，即便如此，他也没有丝毫松开牙齿的打算，而在他身后，萝丽边哭边安慰着他……
“……我要让大家都复活……我要报仇……要让中洲队成为最强的轮回小队！恶魔轮回小队，另一个我……不会再输给你们了！一定！”
郑吒站了起来，他同时将意识与“主神”连接了起来……
上半部：初始，完。
下半部：暴雨
郑吒看着楚轩慢慢出现在了他面前，他伸出一只手去道：“……楚轩，帮帮我。”
“我还没死……或者说复活了？我为什么要帮你？”
“因为我有办法让你感觉到痛，感觉到开心，感觉到味觉与所有普通人该有的感觉……我有办法帮助你！”
……
“零点！看到脑虫了吗？射击吧！那就是星河战队的支线剧情！”
……
“詹岚，为我们提供精神力扫描……张恒，赵樱空，看见魔多黑暗君王索仑了吗？杀掉它！”
……
“王侠，程啸，用魔动炮狠狠将巨龙给杀掉吧，龙骑士的支线剧情，我们不能放过……”
……
“你走吧，不想杀掉你，以后告诉你的新队员……钓鱼岛是我们中国的！”
……
“……大家，恶魔轮回小队他们等急了，就在这生化危机三里……解决掉他们吧！”
上半部：初始完，敬请期待下半部：暴雨
