第一章 计算与重临（一）
   
郑吒在生化危机二时杀掉了恶魔轮回小队两个解开基因锁的人，一共得到了一万四千点奖励点数，两个B级支线剧情，同时，团队负四分，他被扣除了八千点奖励点数，加上他以前剩下的奖励点数，还有生化危机一里时杀掉里面怪物时得到的奖励数，再扣除他全身治疗时的奖励点数，最后他一共剩下8500多点奖励点数，两个B级支线剧情。
虽然说是完全修复，但是郑吒特意让“主神”将他右眉到左嘴角那条疤痕留了下来，这条疤痕没有复制体那条疤痕看起来明显，只是浅红色淡淡的一条，这却是郑吒为了记住这一切，为了复活他们，为了报仇，为了不再经历这悲伤的一切……为了这一切而留下的疤痕，直到打败恶魔轮回小队后，这个疤痕才会修复消失！
“要复活大家就必须要复活真经，但是复活真经在神鬼传奇世界里，而且还掉了死者之都哈姆纳塔的陵墓深处，如果要去那里将复活真经取出来，就必须雇佣大量的当地人在那里不停挖掘，神鬼传奇二时，一个组织就挖开了那陵墓……但是这需要大量的时间。”
“回到上一部恐怖片世界，只需要十点奖励点数就可以兑换一天的时间，但是如果回到以前经历过的恐怖片世界里，则需要五十点奖励点数才能兑换一天，并且还需要一个D级支线剧情来开启这个恐怖片世界，支线剧情数倒是不必发愁。只是这奖励点数我却不够……”
郑吒叹息了声，他计算了一下去到神鬼传奇中的时间，如果不出意外地话，必须要两个月到三个月间才可能将那陵墓挖掘开来，换句话说，他必须要准备五千点奖励点数才可能得到复活真经，这还不算需要复活队员时所要消耗的奖励点数了。
此刻的“主神”空间里异常安静。往日一群伙伴在这广场上摆开架势边吃喝边交谈的情景已经荡然无存，只是那些画面仿佛还在眼前晃动。就像是发生在昨天的事情一样，每次一想起大家的笑颜，郑吒都觉得心神仿佛撕裂开来一样疼痛。
郑吒第一次将恐怖片轮回里发生的事告诉了萝丽，因为现在只有她一个人能陪他说话，而且也是为了能够安定萝丽地心，之前萝丽在“主神”空间里时，亲眼看到了萧宏律和程啸造的女孩突然消失。那种害怕自然是难以用语言来形容，所以当这个空间里只剩下了他们二人时，郑吒就只能源源本本地将上一部里发生的事告诉了她，当然了，关于他复制体的事情却并没有说出来，这也是他与复制体之间联系着的秘密……
出乎他预料的是，萝丽竟然也能够冷静的为他分析一些事情，此刻萝丽就歪着脑袋好奇的说道：“你说有个办法可以便宜地复活队员？使用神鬼传奇的祭坛吗？该怎么复活？”
郑吒笑了笑说道：“你看过神鬼传奇这部片子的吧。里面是使用亡灵圣经里的咒语，外加一个躯体和五脏，还有一个活人当祭品，这样来复活一个人的吧？如果那个人的身体还是活的，或者并没有死去多久，那么连活人祭品都不需要了……但我们试过了。这亡灵圣经里没有找到这样的咒语，所以这对我们来说，亡灵圣经仅仅是件武器罢了，同样地，复活真经或许才是我们复活生命的关键，在祭坛处复活，需要身躯和五脏，需要七千点奖励点数与一个B级支线剧情，换句话说……我们要复活张恒的话，造一个张恒的身躯。没有思想。就是造一个纯粹的张恒身躯而已，五百点奖励点数。然后带着他去到神鬼传奇的祭坛出，再使用复活真经来向‘主神’兑换复活，这是我唯一能够想到地办法了，复制体当时的话大概也是这个意思，每个人都有一次复活的名额……”
萝丽想了想说道：“你现在的支线剧情数是够了，但是奖励点数却不够，挖开陵墓取出复活真经需要四千点奖励点数到五千点奖励点数，而且你要为下一部恐怖片做准备，还要复活大家……真的需要现在就进入神鬼传奇世界里吗？”
郑吒肯定的点点头道：“是的，必须要进去，我还有些东西想要验证一下，如果复制体真的只是一两部恐怖片就变得那么强的话，那么我这个想法就很可能是真的……所以我必须要验证一下这个想法地真实性！”
萝丽忽然站了起来，她走到了郑吒面前定定地看着了他道：“能够带我一起去神鬼传奇世界里吗？如果你要冒险或者干别的危险地事情，那我一定乖乖的待在安全处等你回来，可以吗？我一个人在这‘主神’空间里害怕，以前还有姐姐她们……”
郑吒叹息了声，他看着眼前这美丽的童颜，这是他记忆里最深爱的女人，只要有她在身边，他的心就绝对不会堕落……他可以想象复制体为什么会成为现在的人，那是因为已经没有阻止他堕落的光明了，所以他只能沉沦黑暗……
“走吧，明天我们就进入神鬼传奇里！”
郑吒自从生化危机二完成之后回到了“主神”空间里，今天已经是他回到空间的第二天，当天他一直不停的搜索“主神”里可以兑换的所有东西，并且也不停的整理和兑换需要的武器，因为相比支线剧情数，他的奖励点数显得少了许多，所以兑换的东西都偏向于了高支线剧情，低奖励点数的珍贵物品。
当天晚上他也是少见的没有抱着萝丽一起入睡，他一个人坐在广场上不停的计算着什么，直到萝丽从房间里出来走到了他身边，这时他才回过神来，并且带着歉意的对萝丽笑了笑。
“需要那么忙吗？以前都没看你这么忙过。”萝丽坐在了他身边说道，这个小女孩手中还拿着一个大抱枕，看起来似乎也是睡不着的样子。
郑吒点点头道：“是啊，必须这么忙，自从和恶魔轮回小队交战之后，我才知道我们有多么的不足……不，准确的说是少了楚轩那理智系统的智慧，萧宏律的智慧虽然也很棒，但是他更擅长分析，而对于作战计划和生存要领则并不在行……一个恐怖片需要的东西太多了，比如其中最重要的一个就是交通。”
“恐怖其实大体可以分为两种，一是在狭小地带进行的恐怖片，一是在广阔空间里进行的恐怖片，狭小地带的恐怖片就不说了，但是广阔空间的恐怖片就必须要有完善的交通工具，我查看了一下‘主神’处的兑换，这块绿魔滑板，需要B级支线剧情一个，4500点奖励点数，可以承载一吨以下的重量，而且自身携带微型空对地导弹十二发，微型机关枪五千发，还有照明设备与喷火设备，可以说是属性非常好的交通工具了，飞行速度也可以达到近一千公里每小时，这是‘主神’处兑换来的绿魔滑板。”
郑吒从纳戒里取出了那块滑板道：“这块滑板的属性却要差了很多，空对地导弹只能携带八发，微型机关枪则被取消，照明设备还在，但是喷火设备也消失了，飞行速度约为七百公里每小时，应该是楚轩复制体为恶魔轮回小队特意制造的装备吧，这也是很强大的交通工具了，以后如果将大家复活之后，也必须为他们一人配备一块这样的滑板，这次生化危机二时，其实恶魔轮回小队离我们的位置很遥远，如果我们一开始有这东西，说不定大家都可以……”说到这里，郑吒深深的叹息了声。
萝丽安慰的握住了郑吒的手，她安慰的话还没说出来，郑吒却是笑了笑继续说道：“其次是从恶魔轮回小队那里知道了很多这恐怖片轮回的事情呢，一是这复活的事，二是我这次进入神鬼传奇里必须要完成的那个猜想，第三就是关于自主的去完成恐怖片世界里的任务，而不是仿佛被‘主神’威胁样的去完成活下来的任务，这一点多亏了复制体告诉我，一下一部恐怖片世界时，我也会努力那么去做。”
萝丽忽然笑了一声说道：“你变了好多呢，以前的你大咧咧的，这些事情你怎么可能想得出来嘛，现在你的……比以前帅多了哦。”
郑吒却苦笑了一下道：“这可不是我的改变，之前为了将这些事情完全罗列出来并且准备完好，我特意进入解开基因锁第三阶，将楚轩模拟了出来，这是以他智慧来分析完善的东西……如果要复活的话，第一个复活的人一定必须是他，只要有他的智慧与分析支援，再加上他所能提供的高科技武器或者道具的制造，那时，才能有更强大的实力去寻找恐怖片里的支线剧情……”
郑吒说到这里时，他又看向了手上的一个笔记本电脑，他喃喃的说道：“除了交通这个之前我们都没想到的辅助道具以外，接着就是武器了……”
“我们该兑换重武器才对，至少应该兑换少许的重武器……”
