第二章 再返哈姆纳塔（一）
在博物馆的会客室里，博物馆馆长拿出了他珍藏已久的东方茶叶，然后小心的点燃酒精灯，用一个小水壶烧着水，待到水烧开之后，他这才泡上了两杯清茶，那清淡的茶响味，闻到的人顿时就觉得神清气爽起来。

“非常可惜，欧洲现在都流行在茶水里放上糖块或者牛奶，以前我曾经接待过几位东方来的旅客，他们为我泡了一小壶这样的清茶，味道真的好极了，这才是茶叶真正的味道啊……神秘的东方，就如同神秘的你一样，郑吒，能够告诉我，你是从那里知道了蝎子王宝藏的消息吗？我不相信是由我们守卫一族泄露出来的……除非是由伊莫顿僧侣们的后裔泄露出去的，你是从他们那里知道了蝎子王宝藏的所在吗？”博物馆馆长喝了一口清茶，他笑着问向了郑吒道。

郑吒也喝了一口清茶，说实话，进入恐怖片世界以后已经好没有没有这么悠闲的坐下来喝口茶水了，而且这茶分明是正宗的西湖龙井，是最上等的茶叶之一，这样纯真家乡的味道，也让他连着喝了好几口。

郑吒笑了笑说道：“其实如果这里是现实世界的话，我根本不能向你们透露那里的任何信息，而且如果是在团队累积出现了三名解开基因锁成员之前，向你们透露那里的信息也会被扣除奖励点数，现在可好了，向你们说任何事情也不会被惩罚……我和你们是不同世界的人，我来自于另一个世界。”

博物馆馆长倒并没有露出惊奇地表情。他反而是静静的喝了一口茶水道：“当时你们全部都在陵墓外面消失时，我们大概就能够想到你们不是我们这个世界的人了……那么阴间是个什么地方？你们是天堂上面下来的人吗？”

郑吒闻言顿时连连摇手道：“不，我所谓的另一个世界可不是这个意思，妈的，听你说起来好像我已经死了一样，我可不是说自己已经死了，我是说我和同伴们并不属于这个世界。而是属于另一个世界……呃，总之。我们并不是死了的人，而是活生生地人，来这个世界也是为了完成任务而已。”下d美少女

博物馆馆长想了想忽然笑道：“上次杀掉不死祭祀伊莫顿就是你们的任务吧？现在任务已经完成了，你又回来干什么呢？为了得到更大地力量与宝藏？而且还是独自一人进入到我们的世界，是背着伙伴们回来的吗？”

郑吒惨笑了声，他低头说道：“不，他们……他们在另一场任务时全部战死了。所以我才必须要回来寻找太阳金经，而且为了给他们报仇……我也必须去寻找蝎子王的宝藏，能不能得到是一回事，努不努力去寻找却是另一回事，我可不希望当伙伴们复活之后，我却告诉他们我这段时间以来只是碌碌无为的在这里喝茶聊，那样我会不敢去看他们的眼睛……就是那么简单而已。”

博物馆馆长却摇了摇头道：“并不是我不帮你，而是我也不知道该怎么去帮你。蝎子王的宝藏只是个传说而已，先要得到蝎子王留下地黄金手环，然后根据手环上的信息去寻找到蝎子王金字塔所在……但是这一切都不过只是传说而已，连蝎子王留下的手环我们都不知道是否存在，就更别提蝎子王的金字塔所在了……”

“但是即便得到了手环，即便找到了金字塔。我们还是要阻止你去唤醒蝎子王，因为一旦你挑战失败，他将带领他的死神部队毁灭整个世界，我们守卫者后裔们除了守卫不死祭祀伊莫顿，我们最大的任务就是一直监视蝎子王死神部队的动向了，所以你的要求我们不能答应！”

郑吒叹息了声，他想了想道：“那么至少你们帮我几个小忙，我要挖开倒塌地哈姆纳塔，取出埋葬在里面的太阳金经，这需要大量的人手。不过我会雇佣大量工人前往那里。这不需要你们担心，我只需要你们能够不伤害那些工人。并且保证补给线输送的安全就行了，我这个要求能够答应吗？就看在我帮助你们解决掉伊莫顿的份上……”

博物馆馆长也是叹息了声，他想了想说道：“这点我想应该没有问题，但是我们必须派人全程监视你们的挖掘行动……挖掘出来地黄金归我们守卫一族所有，而伊莫顿的尸体也会由我们守卫一族进行保管秘藏，这些你不能阻止。”

郑吒闻言后，他顿时就点头同意道：“这些当然没问题，即便你不说，我也不会取走那里的黄金与伊莫顿尸体，这些绝对没有什么问题，除了这些事情以外，我希望你能够帮我联络一下欧康诺和伊芙他们……现在他们还好吧？”

博物馆馆长顿时就轻笑了起来，他说道：“他们当然好了，前些日子才从非洲蜜月旅行回来，现在又在英国买了一套别墅，就是你给他们的那些金砖，所以他们生活得非常滋润呢，只是那个女人一直不怎么安分，因为亡灵圣经的事是真实的，所以她就坚决认为这个世界上有许多的秘宝，比如玛雅文明传说中可以让人变成吸血鬼的黄金面具，比如据说可以开启亚特兰缔斯文明的七个水晶骷髅头，总之这个女人想寻找宝贝简直是想疯了，前些日子还收到了她的一封信，她希望我能够以博物馆地名义发封信给她，以此来欺骗她丈夫欧康诺，让她能够逃出英国进行别地冒险……”

郑吒嘿嘿笑了起来，这样的行事作风倒确实是很像伊芙地行为，看来欧康诺即便与她结婚后也是不得安生，他想了想继续说道：“那么能够联络上他们吗？就以我的名义邀请他们来开罗吧，就说我需要他们的帮助，以一个曾经和他们并肩战斗的战友的名义请求他们帮忙……就这么说吧。”

博物馆馆长叹息了声道：“如果是使用电报的话，他们应该很快就可以得到消息，但是要从英国赶过来，前前后后大概需要十多天时间吧，半个月……如果他们能够第一时间赶过来，半个月左右你就可以看到他们了。”

郑吒点点头道：“那么一切就拜托你了……对了，我要雇佣大量的人手，所以金钱是必须的，你能帮我联系一家有名的银行吗？最好是全世界都有口碑的银行，因为我要出售大量的黄金……”

博物馆馆长愣了一下，他想了想说道：“如果说是全世界有口碑的银行的话，英国开设在开罗的阿比国民银行就不错，其次是美国的花旗银行，还有别的一些银行……”

郑吒连忙说道：“就花旗银行吧，这家银行我听说过，似乎在全世界都还算有名……馆长，帮我准备一间空着的隐秘房间，呵呵，总不能带着黄金去见花旗银行分行的行长吧？”

博物馆馆长虽然奇怪于郑吒所说的话，但他还是按照郑吒所说的话在地下收藏室里寻了一间空旷房间，接着，他却看到郑吒从怀里掏出了一个大口袋，只见他拿着大口袋就不停向下倾倒起来，就仿佛是魔术师的把戏一般，一个看起来明明可以折叠的口袋，但是却从里面源源不断的倒出了无数金砖金条，待到金砖金条倒出了一立方米左右的多少时，他这才合拢口袋收了起来，接着就笑看向了博物馆馆长道：“一立方米左右的黄金够了吗？相当于19吨重还要多，就是不知道花旗银行能不能吞下这笔大量的黄金了。”

博物馆馆长看得目瞪口呆，不过他的注意力明显不在那些黄金上，而是如同色狼般的全神贯注看着了那空间袋，也不等郑吒反应过来，他一把就扑到了郑吒身边摸到了空间袋。

郑吒也不在意，直接将空间袋递给了他道：“拿去看吧，小心些，别让把口袋朝下，里面的东西会掉出来的。”

博物馆馆长明显已经听不到他在说什么了，只是一个人全神贯注的研究起了这个口袋，他就这么如痴如狂的看了好半天，又特意将手伸入到了那口袋里摸了摸，整个人仿佛孩子样的不停叫闹着，而郑吒也懒得理他，拖着他就向博物馆外走了去，他的时间可不是用来玩耍的，要兑换黄金，要雇佣大量人员，要安排补给线路，要为这些人员准备工具，还要和守卫一族商量如何保护这些人员的安全与监控他们的挖掘速度，等等一大堆麻烦……

“总之，先把自己能做到的事先做好再说，兑换黄金，安排人手，发电报……”

郑吒拖着博物馆馆长边走边说道，而同时，他也越发坚定于自己之前的想法，“主神”绝对不会无用的留下这些恐怖片世界，既然需要大量奖励点数与D级支线剧情才能进入，那么这个恐怖片世界就绝对不会是无用功……所以，他越发肯定能够得到蝎子王的宝藏了，即便没有奖励点数或者支线剧情数也好，光是那只死神部队，已经足够他再进行这次冒险。

“努力奋斗着变强吧……为了活下去，为了报仇！”

