第二章 再返哈姆纳塔（二）
以花旗银行这样的国际银行水平而言，十九吨多的黄金吃进起来也有些困难，毕竟这里不过只是花旗银行的开罗分行而已，所以郑吒听从博物馆馆长的建议，将黄金分为了三等份，分别给了英国，美国，法国三家银行，当然了，他是以埃及某民间组织的名义，这个民间组织听说还是埃及很有名声的一个大组织，不过这只是表面而已，这个民间组织其实就是守卫者一族捞钱的工具，所以为了感谢守卫一族提供的帮忙，郑吒特意拿出了一立方米的黄金赠送给他们，这也让前来商量处置事宜的守卫一族欣喜万分。

“虽然我们是以财富文明世界的法老王一族的后裔，但实际上我们的族人大多都在温饱线上徘徊，没办法啊，这里地处沙漠，根本没有多余的土地和条件来进行生产……我代表法老王守卫者一族感谢你，我的朋友。”黑衣大胡子，也就是神鬼传奇一里，和郑吒一起冒险的那个人也来了，而且他还特意带来了几名身穿长袍的长者。

这几名长者一看见那十九吨多的黄金顿时就瞪大了双眼，随即这些人就联合同意了郑吒挖掘开死者之都的事，并且保证自己的族人将保护施工者，而且也会保护补给线的完好问题，如果不是郑吒熟知电影剧情，知道他们是敢于牺牲的好男儿的话，很可能就会以为这几名老头全是一群奸商了。

黑衣大胡子不停的苦笑解释着，而郑吒却坦率地笑道：“我当然理解了。这样的事又没什么值得丢脸的，而且死者之都里还有大量的黄金没有挖掘出来，等里面的黄金都挖掘出来后，你们守卫者一族的生活条件肯定可以得到改善的，放心吧。”

黑衣大胡子苦笑着摇头起来，好半天后他才突然说道：“听说你已经知道了蝎子王宝藏地传说……有一个好消息和一个不好的消息，不知道你想先听那一个？”

郑吒愣了一下。他可不知道自己在这个世界里能有什么好消息或者是不好地消息了，现在关系到他未来的事也就只有两件而已。一是蝎子王的宝藏，二是挖开死者之都哈姆纳塔，除此以外，即便是三家银行同时倒闭了也无妨，他最多再拿些黄金出来继续兑换就行，所以他当即就摇了摇头道：“兄弟你就直说好了，我还真不知道自己在这里能有什么好消息或者坏消息了。”

黑衣大胡子苦笑道：“好消息就是我们族里将讨论是否由你去寻找蝎子王的宝藏。因为毕竟我们防得了一时，也防不了一世，就像你们东方的谚语，那有千日防贼的道理，所以长老们很可能会决定彻底解决掉蝎子王的事情，我们可不想等到未来可能蝎子王在什么人地阴谋下复活，相比起来，如果你的实力能够得到长老们认可。并且还得到了审判之矛，那我们就同意你去寻找蝎子王的宝藏，并且彻底解决掉这个一直压在我们心头的恶魔……”

郑吒顿时就兴奋了起来，他大声说道：“如果真的是这样就好了，能够得到你们的帮忙那可真是太幸运了！”

黑衣大胡子接着苦笑道：“坏消息是……即便讨论得到了通过，但是审判之矛已经消失了两千多年。上一次出现是古埃及法老王同非洲某一入侵种族时的作战，法老王用这审判之矛刺穿了那个非洲入侵种族头人的心脏，但是这柄审判之矛也顿时失去了踪迹……抱歉啊，如果没有审判之矛，我想长老们是绝对不会同意你去寻找蝎子王金字塔地了。”

郑吒闻言顿时也是苦着了一张脸，从神鬼传奇二的剧情来看，当时审判之矛是突兀的出现在了伊芙哥哥强纳森的手上，而剧情里并没有提到这柄矛是从那里得到的，甚至连蝎子王的手环所在地那个地下陵墓也没提到，总之这一切看起来似乎都有些虚幻了。他很可能无法找到蝎子王的宝藏了。也不知道他的复制体所谓的在神鬼传奇一里就解决了蝎子王宝藏的支线剧情，这却又是怎么一回事了。

“唉。确实，连手环都没有，更别提什么审判之矛了……总之这一切似乎已经不可能完成了吧。”郑吒沮丧的喃喃说道。

黑衣大胡子却笑着说道：“蝎子王的手环我们倒是知道在那里，那是一处隐蔽的地下陵墓，可惜我们失去了开启那里的钥匙，也就是开启亡灵圣经和太阳金经的钥匙，否则地话，我们可以先取出蝎子王地手环，即便你不能寻找到审判之矛，我们如果得到了手环，也可以放心的把它秘藏起来，总不会让人轻易得到它了吧。”

郑吒苦笑着从纳戒里取出了那个开启书本地圆盘，他喃喃说道：“钥匙我确实有，但是没有审判之矛，我想普通的枪弹也应该无法打败蝎子王吧……唉，算了，还是先讨论一下如何安排挖开哈姆纳塔吧。”

其实守卫者一族早就想挖开哈姆纳塔了，只是这笔开销实在是非常巨大，并不是他们所能独立承担的，所以这件事才一直拖延了下来。

以前守卫者一族忌惮于不死祭祀伊莫顿的诅咒，所以他们都是绝对不进入死者之都陵墓一步，只是神鬼传奇一的剧情顺利展开后，守卫者一族才知道了死者之都里果然有传说中那么大量的黄金，只是为时已晚，整个哈姆纳塔已经彻底崩塌了下来，里面的黄金也被埋得没了影，所以当守卫者一族知道郑吒愿意当冤大头去挖开死者之都时，这些人自然也是开心无比了，连带的，对于蝎子王宝藏的情况，这些人才会逐渐松了口。

郑吒从黑衣大胡子坦率的语言中知道了这一切，他顿时开始感叹这个世界起来，这果然是个金钱至上的世界啊，至少金钱的力量比想象中更大，而他什么都缺，就是他妈的不缺黄金，这还真就是瞌睡遇到了枕头。

不管怎么样，在守卫者一族的帮助下，当天他就给欧康诺他们发了电报，同时开始以这个民间组织为名义，在开罗城与其余几个大城市里招募民工，待遇方面算得上是当时工作行情中最好的了，反正郑吒别的没有，就是有大笔的金钱等着花消，终于是在一个星期内完成了招募工作与后勤安排，这些杂事都是由守卫者一族进行了安排，接着三千多名民工，外加一千多头骆驼，携带着大量的工具与少量的机械，开始浩浩荡荡的前往死者之都哈姆纳塔，而且由于这是在沙漠里，连续不断的后勤补给更是个天文数字，所以眼看着花钱如流水，郑吒只能连续又兑换了三立方米左右的黄金，将这笔大量的金钱交给了博物馆馆长，由他在开罗城里指挥后勤系统，而他则和黑衣大胡子前往了死者之都哈姆纳塔。

黑衣大胡子看着前面浩浩荡荡的人群，他苦笑着说道：“你还真是大手笔啊，其实根本不必要做到这么夸张的，去挖掘这样的古迹我和族人们都很有经验了，一个一两百人的民工团队，只需要几个月最多半年的时间，就可以将一处废墟清理出来，即使哈姆纳塔稍微大了些，而且塌陷下去的地方也显得深了些，但是你实在是没必要雇佣那么多人，这笔钱花费下来……实在是太浪费了。”

郑吒呵呵笑了两声，他认真的说道：“我缺少的就是时间，我想馆长应该已经告诉你了吧，我和我的伙伴们都不是这个世界的人，他们在另一场任务中全部死了，只剩下我一个人活了下来……所以我就更不能放松时间了，我来这个世界是需要付出代价的，而且因为代价高昂，所以我在这里只能待三个月时间，这已经是我所能做到的极限，无论如何，哈姆纳塔必须要在三个月以内挖掘成功，我要得到掉进悬崖里的太阳金经，并且是一定必须得到，我要使用它来复活我的伙伴们……所以了，我才厚颜请求你们帮帮我，我一个人的力量实在是太弱了，我需要你们，伙伴……”

黑衣大胡子咬了咬牙说道：“明白了，沙漠的男儿可不是忘恩负义的孬种！我会用我的力量去影响长老们的决议……之前有族人说在非洲几个小国家发现了审判之矛的出现，但是那矛似乎被人给偷走了，我会让族人尽快去查这件事，总之我们还是先把眼前的事情做好吧，放心，伙伴，一定可以在三个月内得到太阳金经，如果进度赶不上，我让我的族人们也一起来帮忙，放心吧！沙漠的男儿是不会忘记并肩战斗过的伙伴的！”

非洲，偷……不知道为什么，郑吒心里忽然出现了一个模糊的推理，虽然这个推理看起来有些可笑或者说是荒谬，但是无巧不成书，莫不是世事当真如此巧合吧？

“但愿吧……希望上天也能保佑我。”

郑吒看着万里无云的蓝色天空，他喃喃的自言自语道。

