第三章 强悍！审判长矛！（三）
几个黑袍老人们顿时就愣住了，不单是他们愣住了，甚至连黑衣大胡子和欧康诺等人也都愣住了，待到后来十几个黑衣人不停轮流投射之后，审判之矛依然还是毫无变化，这时那些老头子们才知道自己一方确实无法使用审判之矛，在短暂的交流后，他们一致同意将审判之矛还给郑吒，并且派出一队数人的陵墓冒险者，跟随郑吒他们一起去取出蝎子王的手环。

“什么意思？为什么突然变得那么好说话了呢？之前他们不是一脸想吞掉审判之矛的样子吗？”强纳森忽然好奇的问道。

黑衣大胡子苦笑着说道：“因为在我们族里有一个传说，有一个勇士将带着审判之矛杀死蝎子王，从此彻底解除蝎子王留下的祸害，而他们现在坚信你就是那个勇士了，毕竟像刚才那样掷出审判之矛，这可是从未有人提起过的事实……所以与其留着这个祸害，倒不如趁你在的时候将他解决掉，反正是用看不到的宝藏来交换而已，这些老家伙们算得可精了。”

郑吒却笑着说道：“没关系，反正也是由我提议去找蝎子王宝藏的，所以他们会如此去想也是合情合理，其实这次挖掘哈姆纳塔也都是你们在出力，如果没有你们的人员管理的话，我大概一天到晚都待在忙不过来，哈哈哈，其实是我要感谢你们才对。”

黑衣大胡子依然是满脸的苦色，他苦笑着说道：“这还真是给我们沙漠地男儿丢脸啊……对了。郑吒，你的冒险队伍加我一个行吗？一直待在这里大概连骨头都会发霉吧，倒不如陪你们大伙一起去走动一下，哈哈哈，欢迎我一起加入吗？”

郑吒本身的实力虽然远超在场众人，但是那也仅仅只是战斗实力而已，在恐怖片世界里。光是战斗强大是无法生存下去的，比如他就需要萧宏律或者楚轩的智力。他就需要詹岚的精神力扫描，比如他就需要零点或者张恒的远程攻击力，如果再遇到受伤或者中毒地情况，程啸那精湛的医术则是最好地帮助，所以他回到这个恐怖片世界后，第一时间就去唤来了欧康诺他们，还有也向黑衣大胡子的守卫一族寻求帮助。因为他知道，一个人的力量始终有限得很，他需要的是能够并肩作战的伙伴！

“当然，欢迎你，战友。”郑吒哈哈笑着伸出了手来，黑衣大胡子愣了一下，也大笑着握紧了他的手。

之后众人商量了一下，欧康诺打算让郑吒使用绿魔滑板飞回开罗城一趟。因为他打算去寻找那里的一名朋友，据说那名朋友有着一架飞艇，应该可以搭载上众人一起去到那处秘密陵墓地吧，而众人则继续留在这里等待他们归来。

郑吒在踩上绿魔滑板的同时，他却看到欧康诺一脸的羡慕表情，所以他当即笑着说道：“你也来试试这滑板吧。感觉就像是自己飞起来一样，只是小心注意保持身体平衡，不过我还是建议你先在低空试飞一下。”

欧康诺也不推辞，貌似西方人都不喜欢推辞一样，他乐呵呵的踩到了绿魔滑板上，可惜飞了几回都只是被迫跌落了下来，连数米的高空都没飞上去，直到这时他才苦笑着说道：“太难了，你真是个怪物，这样微妙的平衡怎么可能掌握好呢？”

郑吒却不心想。那电影里的绿魔本来就是强化了的半超人。有着惊人地力量与神经反应力，所以才能够完全驾御这绿魔滑板的吧。至于他的身体素质就更别提了，驾驭这绿魔滑板倒是轻而易举的事，不过想归这样想，他只是诺诺了两声，等到欧康诺站到篮子里后，他才踩着绿魔滑板迅速飞了起来。

且不谈欧康诺如何寻找到那名朋友，总之当郑吒，欧康诺，还有他那名黑人朋友一起坐着飞艇回到死者之都哈姆纳塔时，时间已经是晚上时分了，整个遗迹看起来依然是灯火通明，这些工人每一千人一个班次的进行三班倒，才能最大限度的在短时间内完成郑吒交给地任务，当然了，提前完成任务的结果就是每个工人都可以得到一笔相对丰厚的奖金，所以死者之都的挖掘工作进度看起来才是如此之迅猛。

待到众人下了飞艇之后，伊芙已经拿着一张地图兴奋的跑了过来，原来在得到了长老们的地理位置大概叙说后，她已经在地图上标示出了这个陵墓的具体位置，只待众人乘坐上飞艇，她就能根据地图为众人指路。

“你想都别想，别怪我没告诉你，这次我可是很认真的告诉你，总之……”

从一个帐篷中不停传来着欧康诺的咆哮声，但是这声音却是越来越小声，到最后整个帐篷都开始轻微的摇晃了起来。

郑吒和强纳森同时摇了摇头，他们几乎敢肯定欧康诺明天无奈地表情，伊芙估计是肯定会跟着他们一起去那陵墓之中了，所以说，做男人其实也不容易啊。

两人对撞了一下酒瓶，强纳森喝了一口白兰地道：“这么说，他们全部死在了另一个队伍手中？就像是当时那个印洲队一样咯？”

郑吒也喝了一口白兰地，他喃喃地说道：“没错，他们……确实是全部死在了另一只队伍的手中，就像是当时那个印洲队一样地队伍，不过这个队伍却要强大了许多，比那个印洲队强，比我们的队伍更强……总之，我要先把大家都复活过来，然后未来一定会再次和这只队伍碰面，到时……一定要打败他们！”

强纳森又喝了一口酒道：“还是我们幸福啊，有酒就醉，有钱就拿，有美女就泡，呵呵，虽然显得平凡了些，但是这样的日子其实才是最幸福的日子啊。”

郑吒默默的看向了天空道：“或许吧，这才是最幸福的日子也说不定……”

第二日，众人都聚集到了飞艇旁，四名守卫者一族的向导，郑吒，欧康诺三人，黑衣大胡子，外加那名驾驶飞艇的黑人驾驶员，一共十人陆续都走到了飞艇上，幸亏这艘飞艇还属于中型飞艇，勉强将十人都装载下来后，黑人驾驶员满脸不情愿的开动了飞艇，带着众人就向那处秘密陵墓飞行而去。

“这处陵墓听说是采用了和哈姆纳塔同时期的修筑手法，也即是其中有着大量的陷阱与机关，所以到了里面之后大家千万不要到处乱走，一切都听指挥来行动，特别是一些特别的地方千万不要去按动，否则很可能出现哈姆纳塔那样的大塌陷，大家知道了吗？”

待到飞艇降落到目的地后，在众人眼前出现了一处看起来毫不起眼的小洞窟，地面外几乎再无别的任何建筑，和哈姆纳塔那样数千后依然雄伟的死者之都遗迹比起来，这处陵墓果然算得上是秘密陵墓了，可能九成的人即便看到了也不会觉得这个小洞窟是所谓的陵墓吧，顶多以为是沙丘造成的沙洞而已。

伊芙站在那沙洞口似模似样的训导着众人，欧康诺却是狠狠捏了她的小鼻子一下，这才说道：“别说这些没用的话了，在场的人谁不知道这些冒险的基本规则吗？呃，伊西，你就留在外面看守飞艇好了，其余人一起进入陵墓吧。”

强纳森却是连忙表态道：“其实我不介意留下来看守飞艇的，虽然累了一些，但是如果是为了大家服务的话……”他话音未落，被黑衣大胡子和郑吒直接提起来就走向了陵墓之中。

而伊芙不停的揉弄着鼻子，好半天后她才娇喝一声跟着跑了进去，最后则是那四名有些不知所措的守卫者向导，他们四个人对望了一眼，也跟着走入到了陵墓之中。

这处陵墓比之死者之都哈姆纳塔却是远远不如的了，一是环境大小，这里除了才进入的正厅稍微有些大以外，通道小，里面的房间也小，整个陵墓看起来似乎并不太大，二则是这里显得有些潮湿，所以以至于许多昆虫似乎都生长在了这里，至少众人就看见了蝎子与蜘蛛。

“……蝎子王，我们也称他为魔蝎大帝，据说是一名非洲出来的勇士，他率领着他的军队企图征服世界，而第一个要征服的国家正是古埃及，于是他便带军进攻了埃及，可是却在底比斯这座城市前受到了阻击，这场战役前后一共进行了七年，最终，魔蝎大帝终于是战败在了底比斯外，只能带着他的残余部队逃进了神圣沙漠阿姆谢之中。”

“在那里，他的部下不停死亡，最后直剩下了他一个人还依然生存着，直到他也快死了时，他就向埃及死神阿努比斯许愿，只要饶他一命，并且让他征服敌人，那他就会献出自己的灵魂，于是……”伊芙边走路边不停叙说着蝎子王的传说。

突然，郑吒却猛的打断了他的话道：“等，等等！”

“提前进入恐怖片世界预先剧情，难度系数增到最大，完成时将得到双倍支线剧情数与奖励点数奖励，十分钟内得到蝎子王手环，奖励四千奖励点数，C级支线剧情数两个，十分钟未能完成，则陵墓塌陷，扣除五千点奖励点数……”

“主神”的声音在郑吒耳边冷冷的回响了起来，顿时他的心底里也是一片冰凉……

