第四章 夺命十分钟（一）
   
郑吒被这个声音震得愣愣的，好半天后他才逐渐回过神来，当即就大声对众人吼道：“我操，赶快些！大家快点探索到最里面去！”
伊芙却看着陵墓四周说道：“等待是种美德哦，而且这里可是探险的陵墓呢，到处都是陷阱和机关，如果太过快速的话我们都会被杀死在这里的呢。”
郑吒却是独自向前跑动了起来，他大声叫道：“我操，刚才我接到任务通知了，十分钟之中不得到蝎子王手环，那这座陵墓就要塌陷，妈的啊！为什么我自己花费奖励点数进入到这个世界里，竟然也会接到任务通知呢？这根本不合道理嘛，我靠‘主神’仙人扳扳……”
其余众人也都愣住了，他们傻傻的看着郑吒越跑越远，顿时所有人都跟着跑冲了上去，只有强纳森不停的吼道：“我突然肚子好痛，让我去解个手吧，最多十分钟内一定回来，拜托了，让我回地面去解个手吧……”可惜的是，这次他一左一右换成了欧康诺和黑衣大胡子，所以到最后他依然是被架着跑进了这陵墓之中，根本由不得他想怎么样就怎么样。
这处陵墓显得很是阴森，外加这里环境非常湿润，所以地面上不时有蝎子与蜘蛛爬过，众人走在这样的环境里也实在是有些不自在，而郑吒跑在队伍最前面却并不觉得有什么古怪，毕竟此刻的他已经是分秒必争。如果十分钟一到，那根本不用陵墓塌陷了，五千点奖励点数啊，那是把他卖了都拿不出来地奖励点数了，而且这次碰到支线剧情完全是幸运，谁敢保证他下一次还能碰到支线剧情？所以他真的是想逃出陵墓都不可能了，只能拼命的向前跑去。
忽然。一股危险预感直透心底，这预感来得是如此猛烈。以至于让他想也不想就顺地滚了过去，果然，在他刚才跑过的地方出现了一柄巨大的长刀形武器，而握着这柄武器的手，却并不是人类所该拥有的手。
果然不出所料，在那巷道后慢慢走出了一只狗头人身地巨大怪物，身高约在接近三米左右。浑身一片黝黑色，手上则握着一柄巨大的长刀形武器，这分明就是电影里出现过地死神军队嘛，那种酷似死神的怪物。
这怪物的速度异常迅速，比之当初的木乃伊侍卫更是快了许多，它在郑吒到底滚出的瞬间，已经提着长刀迅猛的向郑吒横砍了过来，那巨大的长刀形武器摩擦着墙壁斩向了郑吒。摩擦时竟然迸发出了金铁交加地声音，而且更是火花四溅，看得出来，那长刀形武器倒还真是一柄金属武器了。
郑吒的反应却更为迅速，在他落地向后望去的瞬间，已经从纳戒里将扎古电光斧取了出来。整个人翻滚出去的时候，待到双脚落地的这一面时，他脚下猛的一蹬，整个人仿佛长箭一般冲向了这只死神部队怪物，巨大的扎古电光斧竟然与那柄长刀形武器大小不相上下，而且这柄武器上电光直冒，挥动间仿佛雷神的战锤一样，轻易接住了长刀形武器地挥砍，之后仿佛是破开玻璃一般，将那长刀形武器砍了个粉碎。连带的。也将握着武器的死神部队怪物砍成了一大堆飞灰。
“大家小心！这个陵墓里有怪物！”
郑吒还没来得及呼出口气，他连忙就对着通道后面的众人大声叫了起来。可是他话音未落，却看见数人急匆匆的向他这边跑了过来，那速度比之前的速度绝对是快上了一倍有余，强纳森更是边跑边吼道：“不用你提醒了，妈的，后面好多怪物啊！”
果不其然，郑吒只略略向通道后面一张望，在那里果然是有着数只死神部队怪物在追赶，它们手提着巨大长刀形武器，非常轻松的跑动在了这陵墓通道间，身形与速度绝对是比当初的木乃伊侍卫更要强上许多，再看其孔武有力的样子，其战斗力估计也是要强上了许多。
郑吒叹息了声，本来以他的战斗力而论，即使不解开基因锁也绝对是不惧怕这些死神部队怪物，奈何现在“主神”只给出了十分钟时间，再将这些死神怪物也守卫在了陵墓中，分明就是想不停耽搁他的时间……
（如果有赵樱空他们在这里就好了，后背上的事可以完全托付给他们了……）
郑吒叹息了声，他将微型冲锋枪从手里取了出来，脚下运行轻功就冲在了众人最前面，他大声叫道：“我在前面开路，大家自己小心了！”说完，他已经看到迎面一只死神部队怪物提刀向他冲了过来。
郑吒吼话声音刚落，他整个人已经彻底进入到了解开基因锁状态中，眼前死神部队怪物的动作顿时变得清晰了起来，不单如此，许多信息也不停涌进了他的脑海中，所以他当即提着冲锋枪扫射向了这只死神部队怪物的小腿部位，在它一只脚承受力量地瞬间打断了这只脚，顿时，这只死神部队怪物翻滚着跌落了过来，接着正好撞在了扎古电光斧地锋刃上，直接一斧头被郑吒砍为了飞灰。
强纳森跑动的速度竟然只落后郑吒一米多而已，他连忙急急地说道：“不错嘛，有男人味啊，竟然使用的是斧头作为武器。”
（男人味？）
郑吒忽然想起了他对这柄武器的前主人说过的话，他顿时就是苦笑不止，于是干脆不回话，只是更加拼命的向前跑去，一路他就这么遇到了三只死神军队怪物，每一只几乎都被他杀死在了远处，反正灵类子弹对它们也有特效，郑吒到最后已经干脆的用微型冲锋枪一路扫射了过来。
“还有多久！谁知道时间还剩下多久？”郑吒急急的大声呼叫着，他不停的向前跑去，但是却并不敢回头看向身后众人。
伊芙的声音第一个传了过来道：“六，六分钟，时间还剩下六分钟了！”
郑吒心头越发焦急起来，他大声吼道：“那几个向导呢？他们不是专家吗？妈的，进入到里面究竟要穿过那些门或者墙壁，你们到是说句话啊！”
强纳森却是在他身后叹息着说道：“非常不好意思，他们估计没有经历过这样的情景，所以跑了一会后他们的人就不见了，我觉得他们可能是跑到了岔道里，大概是凶多吉少了吧。”
“……为什么没见你跑到岔道里？”
随口回了一句，他还没来得及多说些什么，迎面就是一柄巨大长刀形武器轰向了他的面门，这次那些死神军队怪物们却是学聪明了，它站在远处将武器直直抛了过来，反正郑吒身后就是欧康诺他们，他却是连躲都无法躲过去，如果是他硬挨了这一下还没什么，但若是身后的众人的话，那这一下足以让他们去掉半条命了。
“我操！”
郑吒无奈之下只能举起斧头去硬挡，这一抛的威力却是巨大得很，抛出来的力量，巨大长刀形武器的重量，所以他硬挡之下竟然被硬生生的撞飞出了一米多，直接撞在了身后强纳森的身后，并且挤着众人也都摔倒在了地上。
“大家趴下！”
郑吒咬着牙大声吼叫了起来，反正十分钟一过他也是死路一条，所以倒不如现在就开始拼命好了，所以当他吼叫出这一句话后，直接从空间袋里提出了他的多管机关炮，拿着这机关炮就开始疯狂的扫射向了正前方与身后通道里，那哒哒哒的航空机关炮剧烈枪响声，一分钟打出数千发的恐怖射击速度，外加上足以配得起机关炮这三个字的威力，不过只扫射了两圈而已，通道两边一共近十只死神部队怪物顿时被扫射成了飞灰，而众人也都是目瞪口呆的看着郑吒提着这挺巨大得夸张的武器，多管机关炮啊，一个人却是提着使用，这种震撼实在是让众人连话都说不出来了。
“还愣着干什么！大家还不快跑！”
郑吒将机关炮往空间袋里一塞，他吼了一声就疯狂的向前跑了去，而趴着的众人对望了一眼，他们也都跟着郑吒一起向前跑去，顺着这通道不停深入陵墓，路上郑吒也连续解决掉了尽十只左右的死神军队怪物，幸好每次也都还是有惊无险，所以当时间还剩下四分钟时，伊芙终于指着一面墙壁大声吼叫了起来：“就是这里，我有感觉，就是在这墙壁后面肯定有通道！”
原电影剧情里，就是伊芙回忆起了她的前世，所以才能来到这处隐秘陵墓，所以郑吒根本是想也不想，提着扎古电光斧就狠狠一下劈在了那厚实墙壁上，顿时这面墙壁被狠狠劈开了一条大豁口，而从豁口看过去，里面果然却是一处隔离开来的房间。
郑吒正向举起电光斧再来一次劈砍，可是他的斧头还没落下去，却从那大豁口中看到了一只巨大蝎子在移动……至少有三米多长的巨大蝎子，这那里却是什么蝎子啊，简直是蝎子的祖宗才对，而且还不只一只，郑吒仔细从豁口看了进去，里面至少有七八只这样巨大的蝎子，所以他当即只能大声吼了一句。
“‘主神’，我日你！”
