第四章 夺命十分钟（二）
郑吒正提着斧头不知道该怎么办，如果劈开这墙壁放出那些巨大蝎子，一时间他还真没把握能够将蝎子全部给挡下来，而且看这些蝎子的大小，真扎一下到人身上，那可不光是中毒什么的了，绝对是一针一个坑，人能不能活那还真是两说了。

同时，从巷道深处也传来了密密麻麻的脚步声，那声音一听就知道是死神军队怪物们的声音，看起来这个陵墓中已经不知道有多少死神军队的怪物们围了过来，只要稍一迟疑，他们很可能就会被淹没在怪物“海”中，当然了，如果剩下的四分钟时间过去了，那还根本不必这些死神军队怪物们动手了，直接由塌陷下去的陵墓就足以埋葬掉众人。

“我操，死就死吧！大家，我们一起来赌一把好了。”郑吒狠狠吼了一句，他顿时从纳戒里取出了一颗超高爆炸弹，接着一把拉开了这颗炸弹的扣环。

“赌？赌什么？”强纳森看着那大豁口中不停向钻过来的巨大蝎子，他愣愣的问道。

“赌这陵墓够不够结实了！”

郑吒拉开超高爆炸弹就用力扔进了大豁口中，接着他转身就向众人扑了过去，在将所有人扑倒在了他身下后，身后顿时就传来了剧烈无比的爆炸波动，还有无数的石子打在他的后背上，与此同时，整座陵墓也剧烈的颤抖起来，一时间所有人都屏住了呼吸。仿佛生怕自己呼吸重了一些，这座陵墓就会坍塌下来一般，幸亏这样剧烈的颤抖也并没有持续多久，只是从天花板上不停落下一些石块而已，待到最后这处颤抖终于是停下来后，众人却看见郑吒手上又提出了一颗超高爆炸弹。

“不不不，你不能这么做！我们没有毁灭这里地愿望。放心吧，十分钟之内我们一定可以得到那手环。”强纳森反应最快。呃，也可以说是对危险的直觉最高，他连忙一把抱住了郑吒的手吼了起来。

郑吒却是又好气又好笑的说道：“放心吧，里面另外有条路可以通出去，现在我们只需要阻止身后的追兵就行了，我可不想在取得蝎子王手环前再遇到那些鬼东西。”

“而且都已经赌了一次了，我就不相信再来一次这陵墓就会塌。放心吧。”

强纳森无法，他只能跟着其余人一起逃进了刚才被炸开的那条豁口，事实上，此刻这条豁口已经变成了一个黑色巨洞，里面到处都是蝎子壳在燃烧，先前那几只巨大的蝎子此刻已经化为了乌有，不单如此，这个房间更是被炸得了乱七八糟。但是众人也来不及多想什么，闪过豁口之后，众人都紧紧贴在了墙壁上，当他们看到郑吒也冲进到了这个房间后，顿时所有人都紧紧闭上了双眼。

一声剧烈地爆炸声传来，接着整个陵墓再一次开始了剧烈抖动。不多时，这抖动为之一缓，直到最后整个陵墓彻底宁静了下来，众人这才睁开眼看向了周围，顿时所有人都是深深呼出一口气，而伊芙好奇的从洞口向外看了一眼，却看到他们来时地通道已经被炸得整个塌陷了下来，换句话说，他们此刻已经是被困死在了这陵墓之中了。

强纳森突的转身看向了郑吒道：“拜托，你说的一定可得是真话啊。我在银行里还有那么多金砖没使用。再怎么也要等我找上几十个女孩们去海滩上好好玩一下才行啊……”

郑吒嘿嘿一笑道：“想要水吗？满足你吧，一会你就可以得到水了……”

强纳森打了个寒战。他莫名其妙的问向了旁边的欧康诺道：“他说的是什么意思？为什么我说想去海滩，他却告诉我会有水呢？”

欧康诺耸了耸肩道：“谁知道呢，不过去海滩本来就应该有水的吧。”

郑吒懒得理他们，他只是走到了一处墙壁上不停地看着什么，而伊芙马上就指着墙壁说道：“对了，在那里应该有一个开关把手什么的，向下一按这面墙壁就会升起来，但是那把手似乎被刚才的炸弹给炸掉了吧……”

郑吒心中焦急，他再也顾不得什么惊世骇俗的了，举起斧头就是狠狠一下砍在了那巨石墙壁上，却不想一声金铁之声，这巨石墙壁却是最坚硬的花岗岩，电光斧也只能薄薄的在其外面砍出一条岩石痕迹罢了，与此同时，伊芙看着手表大声说道：“还有一分多钟时间了……郑吒！时间不多了！”

郑吒大声吼道：“我知道时间不多了！我知道……大家闪开一些。”他边说话边将内力和血族能量一起灌注到了扎古电光斧内，此刻反正已经是开始拼命了，根本顾不得这斧头到底能不能承载如此巨量的血族能量与内力，边灌注内力与血族能量，边就不停向那墙壁疯狂砍了过去。

这内力与血族能量灌注到武器上，果然却是将其威力大幅度提升，只见每一斧砍下去都狠狠砍掉一大块花岗岩，而且血族能量与内力结合起来的金色光芒，碰到花岗岩时更是迅速将花岗岩腐蚀了起来，这样十多斧头之后，这块厚实庞大地花岗岩竟然硬生生的被砍开了一个大洞，而直到这时，郑吒才气喘吁吁的停了下来，待到他向后一看，却看到众人都用一种莫名其妙的目光看向了他。

“我操，还愣着干什么？莫非是想要我背你们走？快点啊！现在到底还剩下多久？”

伊芙愣了一下连忙看向了手表，然后她脸色发白的说道：“还，还有几十秒吧，时间太短，我看不出来了……”

郑吒想也不想就拼命向着通道跑了去，跑不多时，前面果然出现了一处封闭着地大门，在门把上正是那处古代埃及的密码锁，而伊芙一进入到这个通道里马上就愣住了，她傻傻的看向了四周，并且还仿佛看到了什么一样露出了惊骇的表情。

郑吒马上大声问道：“伊芙，快点告诉我该怎么转，不，你自己来转，快点，我们时间不多了！”

伊芙却仿佛没听到一样依然在那里发愣，她甚至还拿着火把开始了舞动起来，吓得站在她身边的欧康诺连忙摇晃她起来道：“怎么了？发生了什么事？伊芙你没事的吧？”

郑吒心头更是越发焦急了起来，此刻时间最多还有几十秒，他那里可能还有多余的时间等待伊芙回过神来后再去慢慢开启这花岗岩的密码锁大门……所以他想也不想就直接取出了审判之矛。

（将角度对在偏地面，这样只会射破大门，不会伤害到门后面的东西……来吧！）

郑吒狠狠咬了咬牙，他举着审判之矛就开始不停关注血族能量和内力，而时间一秒一秒的过去，他地心也越发紧张起来，待到审判之矛开始闪动着金色光芒时，他双眼一片茫然，已经瞬间进入到了解开基因锁状态里，接着对向大门角处狠狠将审判之矛给抛了出去。

一道金色闪电直直射向了花岗岩大门处，接着仿佛刀入腐木一般，轻易就切入到了那花岗岩大门里，还没等众人回过神来，一道金色光芒闪过，没有爆炸，没有颤抖，那大门轻易间就被射出了一个大洞，而审判之矛也平静地插在地面上，仿佛它一直都是在那里一般。

郑吒什么也不顾，全力直冲向了那洞口里，伸手拔出审判之矛的同时，他一手就取过了桌子上面地小盒子，轻轻一翻开，果然在里面看到了一个金色的手镯，他当即想也不想就直接把手镯给拿在了手上，当他的手一接触到手镯时，“主神”那肃穆的声音顿时就传了过来。

“预先完成支线剧情，得到剧情物品死神手镯，杀掉魔蝎大帝后可以召唤死神军队，数量为使用者可以召唤木乃伊侍卫的五十倍，60天内如果没杀掉魔蝎大帝，则抹杀掉该物品持有者，得到四千点奖励点数，C级支线剧情数两个……”

郑吒抚摩着手中冰凉的金色手镯，他看着从洞口处走来的众人苦苦一笑道：“任务完成了，现在我们暂时算是安全了，呼……”

“暂时算是安全了？”

强纳森一跑进洞里就大口喘息了起来，之前他比任何人都跑得快，但是一旦听到安全二字时，他则比任何人都表现得要虚弱许多，所以他只来得及说出这一句话，马上整个人就仿佛要虚脱过去了一般。

郑吒苦笑了一下，他将死神手镯放进了纳戒里，接着把箱子丢给了伊芙道：“看看上面写的是什么字。”

伊芙奇怪的接过了箱子，她喃喃的将上面的古埃及文字给念了出来：“移动死神手镯者，必将葬身在河水之中……你的意思是？”

郑吒苦笑着向其余人点了点头道：“没错，这里本就是一处机关，只要把死神手镯给拿了起来，那么另一面的闸门就会打开，而闸门的外面……似乎是尼罗河一样……”

众人都愣住了，强纳森只来得及吼了一声：“郑吒，我日你……”

“别日我，日‘主神’吧。”

郑吒苦笑着看向了从房间另一端汹涌而来的波涛河水……

