第四章 夺命十分钟（三）
随着河水闸门打开的，还有另一端的一条花岗岩墙壁也自行打开，郑吒听得分明，他对着众人就急急说道：“大家快些跑，出去的通道已经打开了……欧康诺，抱着你老婆跟上来！”

说话间，郑吒已经第一个从洞口又穿了出去，果然却看见通道旁有一处打开的新通道，他想也不想就冲进了这处通道里，可是他还没来得及反应过来，却突然左肩剧烈一痛，然后整条肩膀马上就麻痹了起来，直到这时他才看清这条通道中竟然有一只长短三米多的巨大蝎子，而他的左肩上正是被这只蝎子的尾刺所击中，整条手臂顿时就麻痹了起来，而且也隐约开始了膨胀。

“我靠！”

郑吒已经来不及把斧头从左手上接过来，而且身后就是众人和汹涌而来洪水，他此刻当真是一步也退不得，所以只能鼓尽全力催运起了血族能量与内力，将那带着金丝的红炎给催运了出来，接着他根本是拼命样的扑到了巨蝎身上，任凭它的齿口咬在了自己肩膀上，但是一声嘶响，这只巨大蝎子马上就被烧得卷了起来，浑身上下的外壳更是粉碎破裂，可想而知这带着金丝的红炎威力究竟有多强了。

身后众人这才穿入到通道里，他们只来得及看到一只浑身卷屈的巨大蝎子，还没等他们吼叫出声，身后的洪水一推着他们一路冲进了巷道深处，但是冲击了好长一段距离后。他们却绝望的看着眼前根本是什么东西也没有，那里却是一处厚实无比地墙壁，一时间所有人都沉默了起来。

郑吒却是知道这墙壁后就是陵墓进入时的大厅，按照剧情显示的，这里本该是由伊芙儿子无意中弄倒了大厅柱子，然后将这处墙壁给砸穿，但是现在剧情已经彻底改变。伊芙的儿子连世都还没出呢，所以他也必须另想办法才行。

他想也不想又再一次取出了审判之矛。在这么短时间内连续两次使用这柄长矛，别的说，他的血族能量与内力其实已经消耗了许多，但是没办法，他眼看着那处墙壁已经越来越临近，只能咬着牙开始不停的催运体内地血族能量与内力，不停的将这两种能量拼命往审判之矛里灌注。待到他们离墙壁已经只剩下十米不到时，郑吒刚好来得及狠狠将审判之矛给抛了出去，顿时一道金光闪过，这处墙壁顿时出现了一个两米多大小地圆洞，而众人都被洪水推挤着直接喷出了洞去，就这么狠狠摔落在了地面上。

洞里的洪水喷了好一会后终于停止，应该是另一端的闸门已经重新封闭了起来，而所有人都仰躺在地上一动不动。他们谁也不打算起身查看一下周围，任凭这地面多么肮脏也完全忍了，因为众人早已没了说话的精力，甚至是连动弹一下都是不想……能够死里逃生，这种感觉绝对比中了十次五百万彩票更加强烈，至少。你会感谢上天。

黑衣大胡子也静静的躺在地上，直到他拍打一只经过的蝎子时，才无意间发现郑吒的一条手臂粗如水桶，整条手臂已经变成了乌黑一片，而他正在艰难地用右手从怀里掏出空间袋来，他爬起身冲到了郑吒身边，一把将他的空间袋从怀里拿了出来，接着任由郑吒从里面取出看了一根针剂，就见他狠狠插在了粗如水桶的手臂上，直到里面的药剂已经完全注射完毕后。郑吒才总算是深深松了一口气。

“妈的。运气真不好，刚才进入巷道时就被一只蝎子给偷袭了。这只手臂当场就给刺中，还好我带了解毒剂，不然这下才真是怎么死的都不知道。”郑吒无比感叹的喃喃说道，而他说话间，手臂上的肿胀已经渐渐开始消散了起来，无数黑色地血液从他肩上破口处直涌了出来，而黑衣大汉更是反应及时，连忙抽出匕首在他的肩膀上好几处给划开了破空，任由这些黑色血液流出体外。

也不知究竟流了多少血液，总之地面上好大一滩全是黑色血液，而郑吒的手臂也从肿胀变小为了普通大小，只是整条手臂红色一片，看起来仿佛是被开水给烫了一般。

“好霸道的毒性，幸亏是我被刺中了，以我的身体素质竟然也必须要解毒剂才能抵抗……”

郑吒感叹的同时，其余人也都从地面坐了起来，强纳森摸了摸身上湿透地衣服道：“这趟冒险真没趣，以前的冒险好歹也可以拿到一些好东西吧，这次的冒险除了水以外我什么也没拿到。”

郑吒嘿嘿笑了笑说道：“谁说没拿到好东西？死神手镯就是好东西了……虽然我这么说你可能不理解，但是如果得到了蝎子王宝藏，你可以在那里得到一颗巨大无比的钻石呢，这颗钻石的价值绝对是比任何黄金都要昂贵得多，哈哈哈……”

强纳森马上来了兴趣，他兴奋的说道：“钻石？有多大的钻石？有小鸽子弹那么大吗？不，似乎太大了，那么有小指头那么大吗？”

郑吒用手比了比道：“有足球这么大，或许还要大一些，哈哈哈，这可是世界上唯一一颗的巨大钻石啊！”

强纳森马上有气无力的说道：“你在拿我寻开心吧，你就是打死我也不可能出现那么巨大的钻石，如果是传说中还可能会出现，你觉得现实世界里可能会出现吗？”

郑吒笑了笑说道：“不好意思，蝎子王地故事本来就是传说中地事……这么说起来，我们还是先回到飞艇上吧，再在这里待下去我都要吐了，各位难道很喜欢这里的环境吗？”

欧康诺一把将伊芙抱了起来，他哈哈笑道：“这下你知道冒险地可怕了吧？看你下次还敢跟着我们一起乱来不可，知道了吗？回去之后就待在哈姆纳塔，等待我们冒险归来为止，知道了吗？”边说话，他边跟着郑吒向陵墓外走了去。

伊芙却是狡猾一笑道：“还不是有你嘛……我可不想一个人待在那里担心你的安危，嘻嘻，这次这么危险的情况我们都是安全无事，以后的冒险只要够小心就行了，我们应该依然是安全无事的吧。”

郑吒却是边听着他们的对话边苦笑，说实话，他自己都不敢保证去寻找蝎子王是否真的安全，万一“主神”再突然来一两次意外，而且听起来提前一系列去解决支线剧情时，“主神”会将难度提升到最大极限，如果真的是这样的话，那么去寻找蝎子王宝藏也应该是最大难度了，他能够一个人就完成吗？

想一想，仅仅是前期寻找死神手镯都是那么惊天动地的难度了，那么神鬼传奇二时的剧情提前去解决，难度提高到最高不说，他现在又没有伙伴可以帮忙，欧康诺他们或许对于普通人而言属于很强大的一类了，但是对于轮回小队而言，他们却是属于新人程度，这样的小队……他怎么敢有信心去挑战蝎子王？可是不挑战蝎子王的话，他的生命又只有60天时间，这还真是一环扣一环，只要开始寻找这死神手镯，那么10分钟内完成剧情，再之后就是60天之内杀掉蝎子王，他根本是连反悔的机会都没有了，而这……就是复制体的他所经历过的事吗？难怪他会如此强大了……

郑吒待到众人回到了飞艇上后，他这才认真的对众人说道：“大家，去寻找蝎子王的事就由我一个人去好了，那里明显是太危险了，我不能让你们都去冒险……从这次的事情就可以看得出来，跟在我身边会让本来平坦的道路充满崎岖，即便是稍微崎岖的地方则会变成险境，我的实力比大家都要强得多，如果连我也死在了那里，大家去了也肯定没办法活着回来，所以去寻找蝎子王的事就由我一个人承担吧。”

众人顿时都愣住了，黑衣大胡子第一个说道：“这可不行，即便不是为了帮助你，我也必须和你一起去面对蝎子王，因为你的挑战一旦失败，则我必须赶回来将你挑战失败的事告诉我的族人们，然后用我们的力量来承担下消灭蝎子王的事，虽然那会困难重重，但是我是绝对要跟着一起去寻找蝎子王的了。”

郑吒感激的看了看黑衣大胡子，他知道他说的话虽然是事实，但是更多的情况是不必由他亲自去，反正他是族长，随便使唤一些人还是能够使动的，而他之所以那么说，最大的原因还是因为要顾全他这个战友，而这也是黑衣大胡子没有说出来的话。

强纳森迟疑了一下也说道：“我操，不管怎么样我都想要看到一颗如同两个足球大小的钻石，总之一句话，即便是看到即死我也甘心了……”

“……不好意思，我说的是一个足球大小的钻石吧？”郑吒挥了挥手道，不过他的心里真的被狠狠感动了一把。

欧康诺也是点头说道：“之前已经答应了你一定要帮助你，所以放心吧，我也会陪你一起去寻找蝎子王的宝藏……一起去，一起回来！”

伊芙想要说话，却被欧康诺狠狠的给瞪了回去，所以她想了想后狡猾的说道：“这样吧，我不陪你们进入到蝎子王的金字塔中，但是至少让我去看看总可以吧，我一直待在飞艇上看着你们行动……拜托了，让我看看嘛……”

郑吒和强纳森看着欧康诺动摇的表情，他们又同时摇了摇头，嘴里同时念叨出了三个字。

男人啊……

