第五章 准备开端（一）
   
众人乘坐飞艇又飞回到了死者之都哈姆纳塔，毕竟这次陵墓探险将众人震得实在是太过，不但是人人带伤，而且看情形所有人想要休息一下再继续这趟冒险，毕竟在陵墓中的十分钟，让他们简直是连灵魂都绷紧了，此刻一旦放松下来，众人都觉得实在是应该好好休息一番才对。
这一点连郑吒都无法反对，毕竟他杀掉蝎子王的中间时间足足有60天之久，而在原剧情中他们可是仅仅只有七天时间而已，所以他也觉得不应该慌着就跑过去，万一再被“主神”玩点什么花样，那他不是真的连哭都哭不出来了吗？
“这审判之矛可是好东西啊，威力巨大，而且使用也方便，只是每次投掷出去后都必须要亲自去拣回来，不过好像‘主神’那里可以兑换一个C级辅助道具，好像叫作奥金箭矢回收器，回去之后得好好看看研究一下‘主神’那里可以兑换的辅助道具了。”郑吒倚靠在飞艇边缘，他看着地面无数的黄沙，喃喃的自言自语道。
“‘主神’？那是什么东西？”强纳森的声音响在了郑吒耳边，这个男人正拿着一瓶龙舌兰酒边喝边说话道。
郑吒回过头来看了他一眼，接着才笑道：“已经没事了吧？你和你妹妹从昨天一直昏睡到今天上午……没事吧？”
强纳森哈哈笑了起来，拍了拍他的肩膀道：“没事没事。就是好久没经历类似地冒险了，所以突然接触起来就会觉得陌生，多来几次就行了，放心吧，哈哈哈……”
郑吒满脸诡异的说道：“你真的确认要多来几次？”
强纳森连忙摆手说道：“呃，我开玩笑的了，你别当真……”
郑吒哈哈笑了起来。他从怀里掏出了一根香烟丢给了强纳森，自己也点燃了一根香烟吸了起来。边吸边说道：“这次真是为难你们了，其实这次的冒险我一个人来也无妨，只是我对古埃及文不是那么精通，虽然可以模拟齐腾一，但是也只是会灵活运用他教给我的那些个字母而已，这样一来……唉。”
强纳森也点燃香烟吸了一口，他马上就惊叹的说道：“好烟啊……那个模拟不模拟什么地我不知道。反正你也不是我们这个世界的人，但是我却是很喜欢冒险地，事实上自从上次在死者之都的冒险之后，我们一直以来都觉得仿佛少了些什么……”
郑吒拍了拍他的肩膀道：“是少了在探险里找到的财宝吧？哈哈哈，这次真的是谢谢你们了，不然我一个人还真不知道该怎么办才好……”
强纳森也来了兴趣，他一脸神往的说道：“说谢就不必了……不过蝎子王的宝藏那里，真地会有三个足球大小的钻石吗？太让人期待拉。”
“……不好意思。我说的只是一个足球大小的钻石吧？”
无论怎么样，众人还是顺利回到了死者之都哈姆纳塔，而在那里一直进行着的挖掘工作显然很是顺利，在有守卫者一族的帮助之后，即便是在沙漠之中也不会再惧怕补给跟不上，而且一些沙漠盗贼也不敢打施工团的主意。总之，众人都是全力一心的进行挖掘工作，在郑吒他们这来回数天时间里，第二层已经已经挖开了许多。
“……但是我们遇到了些危险，比如昨天有一名工人挖出了一只圣甲虫，他地左手手心顿时被咬了个稀烂，幸亏那只圣甲虫逃走了，不然这名工人很可能会被圣甲虫给钻进肚子里去……”一名长老向着黑衣大胡子汇报这些天来的工作情况，不过在说到圣甲虫时，这名长老脸上顿时露出了惊惧神情。
郑吒拍了拍自己额头。他连忙说道：“是了。这点是我没仔细想好，这样吧。让馆长在开罗城里购买一些喷火器，这还是第二层吧？挖到下面几层时会出现大量的圣甲虫，所以那时就必须要用喷火器来对付它们了……另外着重挖掘那处神像悬崖，太阳金经就是掉在了那悬崖下，还有祭坛挖掘出来之后小心保存完好，有破碎的地方也不要去管它，总之，我们离去这些天里，记得小心保存两样东西，一是祭坛，二是太阳金经，千万记得了。”
那名长老自然是连连点头，而郑吒想了想接着却对黑衣大胡子说道：“你能帮我弄来一些东西吗？我需要炸药，大量的炸药，呃……对了，如果你们也要去寻找蝎子王的宝藏，我觉得你们是不是也应该带些武器呢？”
黑衣大胡子顿时笑着说道：“放心吧，我地朋友，我已经让族人去带来大量武器了，至于炸药也绝对没什么问题，当然了，那炸药的威力肯定比你手上的那种炸弹威力小很多了。”
郑吒笑了笑没再多说什么，只留下黑衣大胡子在那里给族人们安排工作，而他则回到了自己帐篷里研究审判之矛与那枚死神手镯，这却是他进入神鬼传奇世界里最大的收获了，两件剧情物品，旁的不说，这枚审判之矛的价值就绝对不会低于B级魔法传说类武器。
这枚审判之矛的威力完全是由他的血族能量与内力来决定，换句话而言，这武器就和那些枪弹之类有了很大不同，当他的实力越强时，这枚审判之矛的威力就会越强，上次他仅仅只灌注到了五成左右地血族能量与内力总量，已经将这审判之矛投掷出了千多米开外，威力也有近十米范围，如果他将所有血族能量与内力都灌注进去呢？其威力不是还要翻倍吗？
另一件剧情道具死神手镯，只要杀死了蝎子王，那么就可以使用它来召唤死神军队，召唤地数量为木乃伊侍卫的五十倍，以他现在地血族能量来召唤木乃伊侍卫，他一共可以召唤六只木乃伊侍卫，这是全力施为的情形，在这之前他也试验过，那就是在召唤出了六只木乃伊侍卫之后再使用一次这召唤魔法，那么这六只木乃伊侍卫则会消失不见，只会出现另外六只，换句话而言，他不可能安逸的待在一个地方凑成一只木乃伊侍卫军团，然后横扫整个恐怖片世界，这样的情况根本不可能发生，但是如果是有了死神手镯呢？
三百只死神军队怪物，那种身高近三米，手持巨大长刀形武器的怪物，所具有的破坏力与战斗力绝对是远远强过了木乃伊侍卫，而且还可以一次性召唤三百只，换句话而言，只要能够完成了这手镯任务，团队的战斗力将瞬间提高到一个非常可怕的地步，至少，在许多恐怖片世界里都将无所畏惧了。
不过可以想象的是，既然这剧情道具威力如此巨大，那么要完成这个任务的难度……也将大到恐怖的境地。
郑吒仔细抚摩着这两件道具，他摸着摸着心头忽然一动，连忙仔细看起了这两件道具上的细微划痕，这两件道具表面上都密密麻麻刻着无数的奇异符号与神秘字符，其中一些字符郑吒曾经在护身符上见到过，而当他慢慢将内力和血族能量输入到审判之矛上时，内力与血族能量都慢慢运行在了这些字符与符号上面，就仿佛是发光的流水一样慢慢在其表面流动，而当这样的流水过后，审判之矛才会闪动起金色光芒，这大概就是其威力的来源吧。
郑吒模糊间想到了曾经楚轩说过的一些话，远古时一些进化人类如果真的制造了“主神”，而且也如他所知道的那样，这些恐怖片世界里的怪物们，很可能是远古人类所面临的敌人，那么这柄审判之矛和死神手镯，很可能就是他们曾经制作的一些武器或者道具了，就仿佛是古代华夏曾经流传的仙人制器一样，运用不同于科技的手段，以神秘的符号与字符刻印制造出来的道具……换句话而言，这审判之矛或者这死神手镯……它们是可以被量产的！
“我操，如果真的是这样就太恐怖了吧？团队成员每人一柄审判之矛，每人一个死神手镯，先召唤千多只死神军队，然后再每个人将矛投掷出去……这样一来，任凭敌人有多强都没用了，哈哈哈……”
郑吒自嘲样的哈哈大笑了起来，他自己也知道自己的这个猜测根本不可能，别的不谈，他根本就不认识这些神秘符号与字符，若是齐腾一还在世还好些，或许这个男人可以认识其中一些符号与字符，然后加上楚轩的强悍分析力与他的知识制造能力，或许还可能有那么一丁点希望，但若是让他亲手来制造这审判之矛和死神手镯的话，可能他连用黄金打造个模型都做不好了。
“不管怎么样，让大家都复活吧，我一个人的力量实在……楚轩，我会先复活你，千万不要拒绝我啊……把你的力量借给我吧！”
郑吒将两件剧情物品放入到了纳戒中，他接着走出了帐篷，慢慢向死者之都上热火朝天的工地上走去……
