第五章 准备开端（二）
“是的，照这个进度的话，最多一个月我们就可以挖到祭坛或者是神像位置了，但是……你的要求太苛刻了，如果真的是一个深有数十米，甚至是上半米的悬崖洞底的话，两个月时间内怎么可能将其完全挖掘开来呢？除非是使用炸药，不然我们没办法尽快的挖开那悬崖……”一名指挥挖掘工程的工程师无可奈何的对郑吒说道。

郑吒也知道要挖开那数十米甚至上百米的悬崖深处，若是不用炸药的话确实说不过去，但是那下面可是一本古书啊，真用了炸药的话，复活真经被炸坏了则一切皆休，他是绝对不可能原谅自己的了，所以他马上严肃的说道：“我一直都在说，我是要寻找这遗迹里被埋着的一本古书，别的事情我都无所谓，你们要什么工具我都给你们买最好的，你们要什么补给品我都可以大鱼大肉的侍侯，你们要酒我就去给你们买欧洲最好的美酒，想要女人吗？我甚至可以让人给你们组织一批妓女过来，但是我再一次警告你们，如果为了赶工而使用了炸药或者别的什么粗暴方法，将那下面的古书给弄坏了……我要你们全部偿命！”

工程师抹了抹头上的汗水，面对郑吒这样无理的要求，他一时间竟然不敢多说什么，倒不是因为郑吒此刻的气势逼人，更重要的是这些天以来他也看多了那些守卫者一族，随着黄金挖掘越来越多。守卫者一族在这死者之都出现的人数也是越来越多，而且这些人还都着枪械出现，在不久前也有工人企图私藏挖掘出来地黄金，但是被逮住之后就消失在了这荒芜沙漠之中，再没有人看到那个工人的出现，所以工程师是绝对不敢怀疑郑吒此刻的话语。

工程师抹了抹汗水道：“我明白了，请给足我们两个月时间。从今天开始算起……另外请您付给那些工人们三倍的报酬，不然没有他们的拼命两个月内根本就不可能挖掘到那悬崖深处。除此以外，我还需要一些新的机械工具，这在埃及可没有卖的，去欧洲大陆买了送过来地话，一个月时间应该够了，那时我们也应该挖到悬崖附近了吧……”

郑吒点点头道：“明白了，我会付所有工人十倍的报酬。只要你们能够在两个月内按时完成，只要我能够拿到太阳金经……那些钱带来了吗？”郑吒问向了在旁边站着地黑衣大胡子。

黑衣大胡子点了点头，他拍拍手，顿时从帐篷外走进数名黑袍人，他们手中各自拿着一个大口袋，接着他们就将大口袋向下倒了出来，从那里不停的滚出金条和纸币，郑吒指着地面上的金条和纸币说道：“金子。美圆，英镑，法郎，你们想要的东西我全部都可以满足！但是，必须在规定时间内给我挖出太阳金经！”

待到工程师带着一大把金子离去时，黑衣大胡子苦笑着说道：“你们东方有句古话。重赏之下必有勇夫，看来这些工人们也会开始玩命了，完成了这一把，他们大概都可以好好享受些日子了吧。”

“没关系的，在我们那个世界里金子根本不重要，相比之下，这复活真经却是万金难买的宝贝，呵呵，这么说起来的话，你们族里地炸药和别的东西都已经拿到了吗？”

黑衣大胡子点点头道：“别的武器也还罢了。但是你要大量的高威力炸药。我们这边的炸药明显不符合你的要求，所以我派人去欧洲大陆那边秘密买来了高效TNT炸药。可能还需要好些天才能运送过来，但是我已经通知他们了，无论如何也会在这个月底前到达这里，所以你可能还要在这里待上五六天时间。”

其实郑吒想要高威力炸药却是临时起意，之前在寻找死神手镯时，他这才知道自己兑换进入到恐怖片中时，“主神”依然会对其中关系到支线剧情的地方进行操纵，而且还是将其难度提高到最大，比如在原电影剧情中，欧康诺他们可以说是有惊无险的完成了恐怖片，但是到他加入到寻找死神手镯地行列里后，虽然得到了4000点奖励点数与两个C级支线剧情，但是他却是时刻受到了生命危险，这和那种有惊无险完全不同，是真正的随时都可能丧命啊，十分钟的极限时间，死神军队怪物，巨大的蝎子，还有那两扇厚实坚硬的花岗岩大门，这都是足以让普通团队全军覆灭的危险了，而他也是不停冒着危险才勉强完成了这处恐怖片支线剧情。

所以想起来地话，在通往蝎子王金字塔前有一大块树林平地，在那树林中有无数的矮个子怪物们，“主神”肯定不会放过这一处的剧情改变，他甚至都可以想象那里会出现些什么怪物了，可能是十米巨大的狮子豹子之类，甚至是出现放大到十米的矮子怪物也很有可能，总之“主神”怎么可能让他安全进入金字塔里呢？那可是双倍奖励点数啊，“主神”怎么可能会那么轻易交给他？

所以直到现在他才知道使用一个D级支线剧情，外加五倍的奖励点数回到以前的恐怖片，这样的选项究竟有什么意义了，有许多困难的任务，都必须要等团队强大起来之后才能完成，一些剧情道具，则必须是强化到一定程度才能使用，比如他的审判之矛，如果是拿给一个新人或者是强化方向不对地人，它地威力甚至还不如一把手枪。

当然了，在回到恐怖片里取得利益或者物品的同时，也要承担下相对应地超高难度，这也是“主神”一直以来的办法，那就是用极度的危险来让人处在生死边缘，你熬过了，你挺住了，你本身得到了进化，那么你就可以得到奖励，而回到恐怖片中也是如此……只是，之前的中洲队并没有想到这些而已，所以在每次恐怖片之间10天安全享受的同时，他们与恶魔轮回小队的差距也就越来越遥远了。

“楚轩！无论如何也需要他的分析能力……”

郑吒不停回想着他曾经经历过的那些恐怖片，而想来想去，他却只能回想起生化危机二时提到过的T病毒原型，除此以外别的恐怖片里似乎并没有什么支线剧情等待他去取回，所以楚轩的存在就有了最大价值的体现，以他的分析力而言，绝对可以完美分析出任何一部恐怖片可能的支线剧情所在，而这正是他所缺少的东西……

数天时间很快过去了，此刻距离郑吒进入神鬼传奇世界已经过去了一个月时间左右，剩余的两个月里，他要么完成蝎子王宝藏的任务活着回来，要么就只能死在这个世界之中了，带着那还未挖出的复活真经，再也无法复活任何一名伙伴，而中洲队也将再次出现引导者，然后再一次重复的沉沦轮回，直到新的队伍再次出现……

郑吒检查了一下纳戒与空间袋中的武器，微型冲锋枪，灵类子弹，扎古电光斧，多管式机关炮（无限子弹），超高爆炸弹，亡灵圣经，大量的TNT高效炸药，还有他所有武器中威力最强悍的武器……审判之矛！

欧康诺等人都目瞪口呆的看着郑吒检查他所携带的武器，每个人脸上都带着诡异的表情，因为这样大量的武器足以对抗一只小型团队了，而使用它们的人却仅仅是郑吒这个高瘦的青年，这样的形象对比实在是有些强烈，所以除了黑衣大胡子还算冷静的检查自己的武器以外，其余人的模样看起来都有些呆滞。

郑吒看了看他们，他笑了笑说道：“在启程去寻找蝎子王的宝藏之前，我还是有句话必须先一步告诉大家……这次前去的旅途非常危险，我最后说一句，希望大家能够在危险来临时逃离危险，不必为了我而让自己陷入到生命危险中，特别是欧康诺……保护好你的女人吧，如果因为我而让你们彼此有了什么闪失，那我倒宁可不要你们陪同我一起去了，最后问大家一句……你们真的想要陪我去寻找蝎子王的宝藏吗？”

强纳森站在飞艇船沿处哈哈大笑道：“那自然是肯定的了，即便是死，我也要亲眼看一下有五个足球大小的钻石，不然我这一辈子连死都不会甘心……”

“……我一直都在说，是一个足球大小吧？”郑吒挥了挥道。

欧康诺和伊芙对望了一眼，这个男人拍了拍腰间插着的两把枪械道：“如果是陪你去一趟沙漠的话……我想应该是没问题吧，哈哈哈，只要不再出现上一次的洪水事件就行了。”

黑衣大胡子的回答则最简单，他提着一挺小型机关枪就走上了飞艇，同时他手边还提着一大口袋的机关枪子弹，这样的回答自然是非常的肯定了。

郑吒望着众人深吸了口气，他将死神手镯从纳戒里取了出来，然后一下子扣在了自己的右手上，顿时，一道光芒就从死神手镯中直射而出，那光芒射在了飞艇的气囊上，所有人顿时都转头看了过去，只有郑吒还在默默的听着“主神”那肃穆的话语。

“提前进入恐怖片世界预先剧情，难度系数增到最大，完成时将得到双倍支线剧情数与奖励点数奖励，杀掉蝎子王并得到它的死神军队，奖励一万点奖励点数，B级支线剧情数两个，六十天内没完成，则抹杀死神手镯持有者，目前还剩下四十七天……”

