第二章 悸动的心（三）
   
是因为身边的人曾离开过她一次，所以才那么害怕再次失去吗？
郑吒仿佛能够感觉到她的想法，他觉得他们就是同一类人，在失去过特别重要的东西后，心里发誓绝不想再次失去，所以才会那么执着于这条性命，所以才会对同样是这样的人感到亲切并且施以援手。
“我好多了……”
这时，郑吒心里闪过另一个女孩的容颜，他轻轻推开詹岚说道，虽然他浑身使不上力，但是这一推之间还是坚决无比。
詹岚此刻正哭得凄凉，突然间被推开，她也愣了好大一会，接着才不自然的笑道：“你没事了吗？刚才可真是把我给吓死了，你突然间就像在发羊癫疯一样，还不停吐出血来，那模样可吓人得紧……”
郑吒只觉得浑身软弱无力，不过比起之前那更甚死亡的痛苦，此刻的他只觉得仿佛身在天堂，他苦涩笑道：“真是太感谢你了，刚才幸亏你一直……一直帮我呼吸，不然我早就窒息过去了，在那种情况下如果我窒息昏迷了的话……我想现在我可能已经变成了尸体吧。”
詹岚的表情也已经恢复了正常，她嘻嘻笑道：“其实我才要感谢你呢，如果不是你救了我的话，我真不知道我会是什么结局……刚才发生了什么事？是你的什么疾病吗？”
郑吒摇摇头，他真不知道该怎么去形容刚才那段状况，在那生死危急关头中，他只觉得体内仿佛有什么东西解开了一样，那段流畅无比的战斗，精准到毫米的把握力，每一分力量都用到极限，毫无怜悯与害怕的战斗本能，如果非要用一个现象来形容，倒和他曾经看过的一部名为“种子”的动画很相似，在最关键时刻他爆“种子”了。
当然，这更有可能是是楚轩所说的基因锁，在任何极端情况下都能活下来的人类进化体，这也才能解释为什么之后他会那么痛苦，那可能就是那种解开基因锁的物质所带来的副作用。
这痛苦来得快也去得快，郑吒感觉到他的力气正在逐渐恢复，但是他体内基因锁被解开的感觉也正在逐渐离他而去，看来那种剧毒的物质似乎正在被他身体所分解，强大的细胞活力和免疫力拯救了他，同时也隔断了那种物质一次性解开基因锁的可能，郑吒几乎能够想象那种情况，如果他一直保有之前那种战斗本能，异形也并非是不可战胜的怪物了。
詹岚眼见郑吒没回答，她也没再多问，只是突然笑嘻嘻的说道：“你杀了一头异形，看看得到什么奖励了没？嘻嘻，不会什么奖励也没有吧？”
郑吒此刻力气已经恢复了许多，他闻言后连忙抬起手表一看，上面果然写着杀死异形数一，后面则是奖励点数五百点，或许在之前他战斗时已经有奖励的声音响起，只是那时的他脑海里只剩下杀戮，所以根本就没听到这奖励的声音。
他压下心里的喜悦说道：“奖励了五百点奖励点数，太棒了，这几乎就是活过一场恐怖片后一半的奖励点数了。”
詹岚也是眉开眼笑起来，仿佛眼前这个男人得到的奖励点数，就是她自己得到的奖励点数一样，她开心的笑道：“五百点一只呢，而且说不定你还可以多杀几只异形呢，这一场下来又有了几千点……嘻嘻，既然你说我救了你一命，那么你是不是回去后兑换些小礼品送给我呢？”
郑吒看着詹岚那殷红色的薄唇，不知为何，他心中一热就说道：“那送给你最完美的唇膏好了，那唇色看起来很美呢……”
詹岚的小脸马上就变得了通红，她嗔怪的看着郑吒，这个男人也马上觉得了他语气里的暧昧，他咳了声道：“我们还是赶快离开这里吧，异形血液的味道太浓烈了，真不知道是不是还会有另一头异形，我现在体力也恢复了很多，还是照你说的方向前进吧。”
詹岚连连点头，不过她脸上那抹红色都还没彻底淡去，她只是低头喃喃的说道：“你……没关系的吧？刚才看你腿上和身上流了很多血呢。”
郑吒其实已经注意到了他身上的伤痕，很奇怪的是，这些伤口流了一些血后，两边肌肉和皮肤竟然很快合拢起来，这样快的愈合速度根本就是奇迹，看来他体内的血族基因正在发挥效用，而且功效看起来非常之明显。
他活动了一下手脚道：“没关系的，我的体力已经恢复了很多，而且有种危险感似乎还在靠近，所以我们还是赶快前进吧。”
詹岚这次再不敢漠视郑吒的预感，她连忙顺着她预定的方向不停前进，接着二人又过了几个通道后，另一处大门出现在了他们面前，詹岚正打算独身进去时，郑吒猛的拉住她道：“我走前面，你的神经反应速度实在是很糟糕，还是让我打头阵吧。”
詹岚默默点点头，郑吒已经瞬间冲进了屋里，房间里面倒是一片宁静，这一处房间竟然是一间摆满了各种食品包装盒的厨房，两个人对望一眼，他们都从彼此眼里看到了一种喜悦。
突然，墙壁上挂着的联络器一阵铃响，吓得二人差点就软倒在地，还是郑吒反应最快，他冲到联络器前就按通了正在闪着绿光的那个按键。
楚轩的声音从那联络器里传了出来，他说道：“在二十二号房间外的过道上我们发现了一具异形尸体，那是你们杀的吗？你们已经找到了武器库了吗？”
郑吒叹息了声道：“具体情况见面再详谈，你们的位置在那里？还有，你为什么能够知道我们在这里？”
楚轩的声音说道：“每个重要房间都会有一个数字，我们正在二十七号的舰船控制室里，这里有各处通道的监控系统，如果你们不进这个房间里的话，我们也是无法联络到你们，对了，你们那处的位置应该是厨房吧？控制室里显示了它的名称，如果可能的话，尽量带足不拖延你们速度的食物和淡水，然后顺着房间数目一直向二十七号靠近。”
“接下来这段话关系到你们的生死，我长话短说，在你们身后有三只异形正在尾随，距离你们大约有十处房间数字的距离，如果以它们的速度而言，大约两分半钟内可以追上你们，不知道为什么，它们一直跟在你们身后！”ｗｘg
味道，是郑吒身上那异形血液的味道！郑吒二人马上就想明白了这一切的缘由。
楚轩的声音继续道：“我会给你们两分钟时间，一直向前跑，具体位置是前，前，前，左，前，左，前，左！这是你们到达控制室的路程与方向，我再重复一遍，给我死死记牢了！前，前，前，左，前，左，前，左！你们有一分钟时间携带粮食，两分钟之内必须到达控制室，我会在两分四十五秒时降下控制室外一个房间数字以内的隔离墙！如果你们没办法在这段时间内到达隔离墙以内……很抱歉，我只能抛弃你们，毕竟我们这边有五个人！”
“计时……开始！”
郑吒深吸了口气，他将内力输入到了纳戒里，接着开始疯狂的扫荡库房里的食物，特别是一箱一箱的淡水，一点五立方米的大小其实已经可以装很多东西了，特别是这种已经装成整齐方块状的盒子，大约三十秒后，他抱起詹岚风一般的跑出了房间。
郑吒几乎是吼道：“我尽全力奔跑，没办法考虑什么了，你告诉我什么时候该拐向左边，什么时候该向前跑！知道了吗？”
詹岚乖巧的点点头，她眼睛死死的盯着正前方，嘴里则不停念叨着：“继续跑，一直继续跑，第一个过道是向前，一直跑，第二个也是……第三个也是……这次是向左……”
郑吒疯了一般不停向前冲去，他的速度几乎已经发挥到了极限，四周空气变得浓稠的感觉又一次慢慢出现，即便如此，他依然能够感觉到身后那恐怖的危险正在靠近，而且越来越近，比起刚才那个稍小一号的异形而言，成熟期的长大异形，速度更是提高了许多，比起郑吒来绝对还要更快一些！
“左！这次是向左！”
郑吒双脚在墙上一蹬，他整个人仿佛箭一般冲进了左边过道里，他在转身的瞬间，已经看到身后黑色的巨大影子了，那异形的速度绝对不会亚于他蹬墙飞出的速度，甚至更有甚之！他已经没办法思考，脑海里只剩下全力向前奔跑的念头！死亡！就在他身后拼命追赶！
看到了，已经看到那面正在慢慢下降的巨大钢铁大门！郑吒每一步踏出都可以飞奔数米开外，但是在他踏出几步之后，他只觉得背部轻轻一痛，最靠近他的异形已经离他只有一米多遥远，那舌头飞射出来时，竟然已经刚好射在了他背部表面，所以他也只感觉到了轻轻一痛！
不要！我不要死！无论如何我也要活下去！无论如何！！
郑吒疯狂嘶吼了声，他忽然转身猛的跳起，异形的速度确实比他更快了许多，在他跳起的瞬间，异形离他的距离又近了几十厘米，那条舌头也慢慢缩了回去，当舌头再次射出来时，就是他脑袋被射爆之时！
郑吒跳起来后忽然双脚蹬向了异形身躯，内力在跑步过程中已经使用了大半，这时他将所有内力全部集中在了脚上，借着异形的速度和这股力量猛的蹬出，他仿佛炮弹一般射向了已经关闭大半的钢铁大门，终于在最后一道缝隙时射进了大门中，而那三只异形全部嘭嘭的撞在了大门上，看这力量，仿佛整个船舱都在颤抖一般，而郑吒死死趴在地上，他这次真的连动手指的力气都没有了。
活下去……无论如何也要活下去！！
