第一章 旅程与不死祭祀（二）
“大家听好了，这次我们要面对的是三具石像，虽然还不敢肯定这石像会不会像上一座神庙那样移动，但是为了预防万一，大家都必须做好准备才是。”

郑吒和众人站在了阿布新贝尔神庙外数百米处，地面上有数个巨大的深沉的坑洞，这几个坑洞都是郑吒用超高爆炸弹给弄出来的，因为这是在沙地里，而且在埋下炸弹之前，郑吒已经使用审判之矛狠地面戳出了三米多深的小凹洞，接着将超高爆炸弹给扔了进去，在这样密封的环境下进行爆炸，超高爆炸弹的威力得到了最大的体现，竟然炸出了一个深达十多米，直径约二十多米的巨大深坑，一旦那些石像跌落下去，它们是绝对不可能爬得上来的了。

“正因为它们不可能爬上来所以我才担心，这个任务应该不会那么简单才对，它们可能会攀爬上来，你们想一想，一个八米多高的巨大石像，站在十三四米的深坑中，也顶多就是将手插在沙壁上用力一撑而已，至少你不会被困在一个两米多一点的坑洞里。”郑吒肯定的对其余人说道。

强纳森正拿着一个小酒瓶喝着酒，他边喝边说道：“我就不信这些巨大石像还会跳动了，你不觉得它们的重量跳动在沙子里会直接沉下去吗？”

郑吒笑了笑说道：“这就不敢肯定了，正因为不敢肯定，所以我才必须要使用流沙魔法。当它们全部跌落到这坑底时，我需要大家给我三秒时间，这一点时间里一定不能让它们跳出来或者是干别的事，我会尽全力快念动咒语，而大家就必须使用炸药包来炸它们了，记住，一旦它们掉落下去就不要管它们是否会跳出来。不停地向下丢炸药包就行，反正一句话。给我争取到三秒时间！”

其余人都满头滴汗的看向了身边，郑吒别的不多，他这次可是带了十多立方米的TNT高效炸药包，反正他的空间袋容量足够的大，而且黄金他也已经卖出去了七立方米左右，所以自然有足够的空间来装载这些TNT高效炸药了，每个人地身边至少都放了十几捆。若是不小心让其中一个炸药包爆炸了的话，那众人直接就能去见上帝了。

伊芙脸色有些苍白，她笑了笑说道：“郑吒，你还是先把这些炸药包给放回去些吧，你不觉得摆出来地炸药太多了些吗？”

郑吒看了看众人身边，这些炸药看起来确实多了一些，不光是伊芙的脸色不对劲，连欧康诺和黑衣大胡子的脸色都有些不对劲。他们连放脚的动作都变得又轻又缓，感觉就像是走在地雷阵里一样，事实上这些炸药包比地雷威力可大多了，毕竟这些可是TNT高效炸药包。

无奈之下，郑吒只好将炸药包收回去了一些，每个人脚边只留下了三个炸药包。算起来他念完这一段咒语也只需要两秒多接近三秒左右，每个人一秒钟抛下去一个炸药包，那么三秒时间刚好足够……刚才却是他唐突了些，毕竟要面对的是三具威力无比的巨石像，他内心其实已经很是焦急了。

待到众人都站到了坑洞的另一边后，郑吒才深吸了口气慢慢向神庙方向走了去，这处神庙被破坏得非常严重，整个神庙大门已经几乎消失，而三具石像就坐在神庙后地悬崖上，从这里看过去就觉得有一股沧桑的震撼感。当然了。对比一下石像的大小，这石像至少也有近十米。伊芙所谓的八米多实在是太小看它们了。

郑吒心里暗暗发苦，因为从上一次与那具七八米大小的石像一追一逃后，他已经看出了石像的双腿运行很有规律，也就是一定时间内只摆动那么几下，所以七八米左右的石像速度比他慢了一些，但是如果大小达到了十米，因为双腿长了许多，速度顿时就提高了三成左右……他也不敢肯定能不能逃得掉了。

无论如何，郑吒也只能硬着头皮向神庙走去，待到走近那三具石像五十米左右时，这三具石像都还没有丝毫动作，可是当他的距离越来越近，双方只相距十米时，三具石像终于是全都颤抖起来，然后三具石像同时从悬崖上猛地站起，一跨步就是数米距离，当头那具石像已经挥动拳头狠狠砸向了郑吒。

拳头的大小却比他整个人还巨大，郑吒脚下用力一踏，运行轻功不要命的朝大坑洞方向跑了过去，而从他身后顿时传来了剧烈的震撼声，还有那恐怖的风压袭来，根本不用看就知道，这一拳下去，那一处绝对是被石像打出了一个巨坑，这威力实在是骇人之极。

郑吒已经不要命的向前奔跑了，而三具石像地速度果然比前一次出现的石像快了许多，一踏步就是数米开外，而郑吒运行轻功也不过一掠数米而已，双方几乎是并速的朝大坑直奔而来。

这数百米距离实在是眨眼即至，郑吒根本没来得及多想什么，在离大坑还有数米距离时，他猛的用脚在地面狠狠一踏，接着翻滚着就向身旁滚了出去，直滚出数米开外时，那些巨石像已经到达了他刚才所站位置上，因为惯性作用，这些巨石像一个接一个的不停滚入坑里，那巨大的落地声，仿佛像是陨石坠落一般，而与此同时，欧康诺三人已经点燃引线开始向坑内丢起了TNT高效炸药包。

顿时，整个大坑仿佛是爆炸火炉一般，不停从里面扬起遮目尘土，而且还随之传来了剧烈的爆炸声与重物落地的声音，果然不出郑吒所料，这三具石像竟然真的直直向上跳了起来，但是它们一跳起来就顶在了扔下的炸药包上，然后被炸得又摔落在坑底，只是这样地巨大石像却真是将众人都吓得惨了。

郑吒连忙将亡灵圣经从纳戒中掏了出来，他大声诵出了关于流沙地那一段魔法，随着他血族能量的消失，从他所站范围地正前方开始，沙地迅速变松边软，而这一块的范围还在不停扩大，直到蔓延住了整个巨大的坑洞为止，这流沙地才停止了扩张，而正跳起来又摔落的巨石像，在这次跌落的同时陷入到了流沙之中，因为它们那恐怖的重量，所以也和上一具石像一样迅速沉了下去，不多时，这三具巨石像已经彻底消失无踪了。

郑吒倒还没事，欧康诺几人却是狠狠躺倒在了地面上，他们刚才脚边的炸药包已经彻底消失，这数秒时间对他们来说仿佛有一年那么长久，每一次看到巨石像跳起来，那逐渐逼近的巨大石像脸，对普通人而言都是一种巨大而恐怖的压迫力，事实上，他们还能站着将炸药包丢完，这已经是求生的本能了，待到那十米高大的巨石像跳了出来，他们甚至连被压一下都承受不起，绝对是比粉身碎骨更可怕的死法。

郑吒笑着走到了众人身边，强纳森边剧烈喘息着边说道：“郑，郑吒，你确信那座金字塔里真的有巨大钻石？而且有七……”

郑吒连忙打断了他的话道：“肯定有钻石，你相信我吧，而且是足足有一个足球那么大的钻石，拜托，我从没说过那颗钻石有七个足球那么大……”

欧康诺等人也是嘿嘿笑了起来，直到这时他们才勉强坐直了身，不过看起来短时间内应该还没有任何行动力，而与此同时，郑吒手上的手镯忽然狠狠一跳，从里面又射出了一道光芒，但是这次却并没有出现下一副场景的画面，而是直接照射出了眼前这座阿布新贝尔神庙，接着画面慢慢移动，从阿布新贝尔神庙不停向后移动，先是穿越了一处大峡谷，峡谷内全是流动的河水，接着直到这处峡谷的尽头，一片森林出现在了众人眼前，而在森林的最中央，那里有一座闪发着金色光芒的金字塔……

“蝎子王的宝藏……”

所有人全都喃喃的说道，然后大伙各自对望了一眼，都大笑着从地面上爬了起来，这一番辛苦却果然没有白费，在众人眼前已经指出了去蝎子王金字塔的道路，只待他们乘坐飞艇就可以越过峡谷直达金字塔，换句话而言，目前就已在眼前了！

郑吒看了看天色，此刻已经夕阳西下，天边一片血红色，虽然指明了去金字塔的道路，但是他们总不能深夜就疲累无比的赶进金字塔里吧，所以他哈哈笑道：“大家今天就在这里休息一晚吧，明天养足精神就冲进那金字塔中，哈哈哈，我们大家一起去面对那什么蝎子王……然后夺走它的死神军队！”

众人都是默默的笑了起来，连续数次相依为命，他们之间已经有了一种超越友情的感觉，所以当郑吒那么兴奋的说出这段话时，其余几人也从内心深处为他感到开心，特别是强纳森，他边喝着酒边拍了拍郑吒的肩，然后和郑吒勾肩搭背的向飞艇走了过去，其余人笑了笑，他们倒是发现强纳森和郑吒似乎蛮投缘的，众人边笑着也慢慢跟了上去。

可是还没等众人走到飞艇处，忽然从极遥远外的地平线上出现了一圈黄色的沙尘，在众人看向那边时，这尘土已经越来越疾速的向众人卷了过来……那是沙漠里最恐怖的天象，沙尘暴！

