第一章 旅程与不死祭祀（三）
几个人同时对望了一眼，接着他们做出了同样的动作，抛弃那什么慢悠悠的走动，而是全部飞快的跑上了飞艇，同时欧康诺已经大声吼叫了起来：“伊西，快开飞艇，快开飞艇啊！”

那名驾驶飞艇的黑人本来还在慢悠悠的喝着白兰地，当他听到欧康诺大吼声，并且看到欧康诺还手指向了沙漠远处，他慢慢的转过了头去，然后手中的酒瓶瞬间落在了飞艇甲板上，这个黑人大声叫道：“欧康诺！我就知道跟着你一定会倒霉，我就知道……”边吼叫着，他边拔出了腰刀，猛的将固定绳索给砍成了两段，与此同时，欧康诺等人也已经跑到了甲板上，他们的眼睛全都直愣愣的看着那越来越接近的沙尘暴，而飞艇依然是慢悠悠的向前滑行。

“妈的。”

欧康诺心里焦急，他一把将黑人伊西提了起来道：“不好好的开飞机这么有前途的工作，你说你换成飞艇干什么？”

伊西也大声的吼叫着：“不使用飞艇，难道用你的方法吗？驾驶飞机撞进敌人堆里一阵扫射，或者你还想让我的屁股再开花一次？如果你不放开我的话，我敢保证绝对不只是我的屁股开花而已了，是我们全体的屁股都会开花。”

说话间，那沙尘暴离众人已是越来越近，而且沙尘暴的形状似乎还产生了什么改变。

所有人都觉得眼前这一幕很是让人熟悉，特别是欧康诺和伊芙二人。他们几乎是异口同声的叫了起来：“伊莫顿！”

果然，那沙尘暴迅速变形变大，无边地尘土忽然变形成了一个巨大的沙子人头像，这是一个巨大的光头人像，果然却是伊莫顿的形象，他仿佛大笑的样子张开了嘴，巨大的沙子人头像张嘴咬向了半空中的飞艇。要看着飞艇已经即将被咬中时，忽然黑人伊西猛地拉下了方向控制台旁边的铁环。顿时，从飞艇后方喷出了两道火柱来，一瞬间而已，飞艇已经冲出老长一段距离，险险地躲过了那巨大人头像那一咬，但是巨大人头像依然毫不放弃的紧跟其后，速度也依然和喷着火焰的飞艇相当。

此时巨大人头像和飞艇已经一前一后飞出了老长一段距离。在众人眼前逐渐出现一片巨大峡谷，而峡谷的底部正是不停流淌的河水，郑吒心头一动，他连忙大声叫喊起来道：“伊西，快把飞艇开进峡谷里去！快点！”

伊西此刻也是被赶急了的兔子，他毫不犹豫的就驾驶飞艇开向了峡谷之中，事实上他根本是连思考地时间都没有了，反正别人怎么指示就怎么开吧。他的全副注意力已经只集中在了眼前的峡谷弯道上。

而那巨大人头带着无边沙尘也涌进了峡谷之中，乍一向后看去，无边无际的全是黄色沙尘，看起来就像是沙漠也跟着涌进了峡谷里一样，而且这个巨大人头像的速度还越来越快，离飞艇也是越来越接近了。

“不。不是它的速度变快了，是我们的速度变慢了！”伊芙反应最快，她马上就大声叫了起来。

黑人伊西也只能无奈的大声叫道：“你们以为我有无限燃料吗？自然是只能加速一会了，大家拉稳了！”话音未落，伊西控制飞艇折过了一个弯道，那剧烈地变速与变向，差点让所有人都猛的摔出了飞艇。

在巨大人头像速度越来越快时，但是它的体积却是在不停缩小，直到它即将追上飞艇时，人头像的大小却已经达不到飞艇的高度。而且它缩小的速度还正在加剧。直到飞艇上地众人回过神来时，巨大人头像已经缩小到了离飞艇高度相差数十米的距离。渐渐的，它慢慢溶在了峡谷河水里，那些沙尘都已经被卷进了河水之中。

众人傻愣愣的对望了一眼，接着他们同时欢呼了起来，再没有任何事情比死里逃生更让人觉得欣喜的了，这样的喜悦甚至战胜了飞艇已经开始歪斜的事实，直到伊西大声吼叫着操纵飞艇为止，整艘飞艇终于是止不住的向地面上落了下去。

“呃，大家拉稳了！”伊西愣了一下，他终于是大声吼叫起来道。

欧康诺紧紧抱住了伊芙，他大声回吼道：“我操，你除了会说这一句以外，难道就不会说点别的什么了吗？”

伊西想了想，又加了一句道：“……飞艇要摔落了！”

话音未落，飞艇果然是斜着摔向了地面，而幸亏飞艇已经是飞出了峡谷范围，这一摔落间直接摔在了一片绿色丛林之中，而飞艇也幸运地撞在了一颗巨大树木地树冠上，借着那无数树叶树枝的阻拦，这才缓冲住了摔落到地地巨大冲击力，不过飞艇上的众人们依然是被摔得极惨。

“我就知道，我就知道，跟着你一定不会有什么好事！”伊西边捂着脑袋边不停的叫喊道。

其余人也都捂着各自被摔疼的地方，反倒是众人里身体素质最差的伊芙却是毫发无伤，她之前一直被欧康诺紧紧抱着，即使摔落下来时也是撞在了他的身上，所以她倒是众人里第一个起身看向四周的人。

“这里，这里应该就是阿姆谢绿洲了吧？天啊，真的在沙漠里有这么一块巨大树林，真是太让人不可思议了，这块树林就是传说中居住着死神阿努比斯神军队的地方吧，哦呵呵，连蝎子王的金字塔也在这附近，太棒了……”伊芙嘴里发出了类似于女王般的哦呵呵笑声，她双眼放光的看向了四周，那模样看起来似乎已经对这里迫不及待了。

郑吒看着这个女人的模样苦笑了起来，他只记得在原剧情中伊芙似乎并没有这么狂热的对金字塔产生兴趣，不过想来也是，在神鬼传奇二的原剧情中，她的儿子当时被虏走了，而且只剩下七天的性命，所以她当时都关心儿子去了，那里还可能对金字塔产生什么狂热嘛，不过就现在而言，她对金字塔的兴趣明显大过了她的老公欧康诺。

想归想，郑吒还是呻吟了声翻身而起，他站起来后满脸诡异的对周围人说道：“刚才那是伊莫顿干的吧？他不是已经被我们杀掉了吗？而且你的族人正在挖掘金字塔，他是怎么复活的呢？莫不是他自己从地狱深处跑了过来吧？”

黑衣大胡子也是满脸寒色，他忽然仰天吹了一声尖锐响亮的口哨，大约数十秒后，一只小巧玲珑的老鹰疾速朝这边飞了过来，然后乖巧的停靠在了他的手臂上。

“它一直跟着我们，我就是害怕会出现各种意外，所以好及时和族人们联络，放心吧，先问一下死者之都那边发生了什么事……希望不是那边发生了什么大事……”黑衣大胡子拿出了一张小卷纸，他熟练的用一根细铅在上面书写着，写完之后就将小卷纸塞进了老鹰脚上的小木桶里，然后拍了拍老鹰，扬手将它抛飞到了天空之上。

众人看着老鹰越去越远，直到它已消失在天边之后，众人才转过头来看向了郑吒，这个男人此刻也是满脸苦色，他喃喃说道：“若是对面硬战的话，我自然是不会怕伊莫顿，但是他现在是打不死的，如果真的是他的话，那么必须要用太阳金经才能彻底杀死他，除非我们能够等到太阳金经挖掘出来，否则根本就没办法与他正面交战嘛……我们还是先进入丛林去找到金字塔好了，只要进入了金字塔……即便是伊莫顿也会失去法力的……”

众人并不知道郑吒为什么这么说，但是既然这个男人如此肯定的说出这番话，他们自然也是不好多说什么，所以众人开始整理着各自的武器与行囊，只有黑人伊西却是大声叫了起来道：“天啊，这下飞艇是彻底不能用了，你们看，这飞艇的气囊完全破开了，这可是瓦斯啊，我又不是使用的热空气，这可是瓦斯啊，你叫我在这块丛林里怎么找到瓦斯？”

欧康诺干笑了两声道：“伊西，是男人就不要那么多抱怨，总之我相信你一定可以找到方法替代……哈哈哈，是的，你一定有办法让飞艇再一次从地面上飞起来。”话音未落，他拉着伊芙已经是急匆匆的向前跑了去。

其余人也都是诺诺了几声，也跟在欧康诺身后一起跑路了，却留下伊西一个人在飞艇边沿骂骂叨叨，这个可怜的男人只能独自一人收拾起这已经半破损的飞艇……

在众人较远的沙漠上，伊莫顿哈哈大笑着张开了双眼，他转身对身后的众人说道：“还没杀死他们，但是他们就在眼前，只要再遇到他们就一定可以将其杀掉……走吧，刚才他们的话我已经听到了，没有太阳金经了吗？哈哈哈……”

伊莫顿大笑着不停向前走去，在他身后，一名美艳女子，一名穿着黑袍的老头，一名强壮无比的黑人，还有一大群拿着马枪的骑兵，这一伙人浩浩荡荡的跟在了伊莫顿身后，向着神庙背后的峡谷行走而去……

