第二章 这是猴子？日……主神（二）
   
一夜无话，众人一觉睡到了大天亮，只有郑吒一夜未睡，但是他却是精神抖擞，一夜的内功运行，却仿佛比睡觉更能让人恢复精力一般，昨天晚上使用爆炸技能之后，那些疲累和伤势已经随着一夜的休息彻底消失，所以当众人都起身之后，他也整个人翻身而起，神色平常的和众人打起了招呼。
众人随意用溪水梳洗了一下，接着郑吒掏出固态淡水和压缩食物递给了众人，众人虽然好奇这是什么，但他们还是将两枚药丸吞下了肚去，顿时他们只觉得满嘴生香，饥饿的感觉顿时就已经消失不见。
“好，好东西啊，这东西卖给伦敦那些减肥的女人们，告诉她们这吃了之后可以减肥，估计可以卖很多钱吧。”强纳森忽然兴奋的说道。
郑吒觉得脑袋有些发疼，他感叹的道：“……不得不承认，你真的是个人才呢，我发誓我没胡说八道，你对商机的把握真的是太强悍了……不过这似乎也可以理解为你对钱非常敏感吧。”
趁着众人整理行装的空挡，郑吒趁机跳到了树冠上开始观察四周的环境，此刻正是清晨雾气出来时，在这个沙漠地带竟然有这么大一片森林，这也算是一个异数了，所以黑衣大胡子看到雾气后竟然很是激动了一把，他不停仰头猛吸着眼前的雾气，而郑吒却苦恼于这雾气的浓度，让他几乎看不出千米之外。无奈之下却只能从树冠上跳了下来。
郑吒苦笑着说道：“没办法了，只能尽量向前走……可恶，我们居然忘带指南针了，真不知道这片森林该怎么才能越得过去……”
强纳森忽然喃喃地从怀里拿出了一枚手表形指南针，他满脸诡异的说道：“如果是指南针的话……我不介意你用一块金砖来换。”
郑吒一把抢过这枚针南针，他哈哈大笑道：“太棒了，没问题啊。回去之后就把金砖给你……不过你从那里得到这枚指南针的呢？我记得你似乎并没有买过类似的东西吧？”
欧康诺却在旁边奇怪的说道：“我怎么觉得这个指南针很眼熟呢？在飞艇上时，我似乎经常看到伊西拿着它一直走动的吧？”
强纳森连忙大笑着说道：“没。没，你一定是看花眼了，哈哈哈，你一定是看花眼了。”边说，他边大笑着向丛林深处走了去。
众人都是心知肚明怎么回事，所以他们都是笑着摇了摇头，朝着强纳森走去地方向跟着走了去。却不想才走了数十米，忽然却见强纳森大叫着从远处跑了过来，在他身后却跟着一只斑斓大豹，这豹子似乎很饿急的样子，竟然是全力奔跑地向众人冲了过来。
欧康诺叹了口气，他拔出了腰间地手枪大声喝道：“我说强纳森，你不会用枪的吗？对付一只小小的豹子而已……”
强纳森边跑边大声说道：“快跑啊，好多。好多……好多恐怖的猴子啊！”说完，他已经从众人身边窜了过去，而且由于他的话太过震撼，以至于众人都忘记了攻击豹子，让这只豹子从他们身边窜了过去，看起来却那里像是只豹子啊。分明就是只逃跑的丧家之犬才对。
众人都诡异的继续看向了那边，却接着看着几只野猪也从丛林里跑了出来，接着在它们身后不停有些矮小猴子从丛林里冲出来，它们拿着……呃，没看错，它们确实拿着长枪不停向着这些野猪射击而来，而且这些猴子还越涌越多，不多时已经密密麻麻地满树都是，至少有上百只猴子在追赶这些野猪。
众人对望了一眼，他们非常直接的齐齐转身而跑。因为他们甚至看到了猴子中有几只猴子一同拿着机关枪。这样密密麻麻的猴子群，还拿着现代化武器的猴子群。让他们不得不飞快的逃跑了。
郑吒简直是恨得牙痒痒，他几乎是擦着牙齿低吼道：“我日你，‘主神’，妈的，谁听说过猴子还会玩枪的啊？你说有这么多猴子已经够了吧？它们还会玩枪……你真想玩死我才甘心吗？”
虽然也有古话说山中无老虎，猴子称霸王，但是他妈的谁听说过猴子拿着枪漫山遍野地追赶野猪或者人类的呢？郑吒真是有种想吐血的感觉，但是他的反应力也不慢，边跑动时已经将超高爆炸弹给拿了出来，另一只手则提着了微型冲锋枪，他甚至连头也不回，举手就向就拉开了超高爆炸弹的扣环，然后反手抛向了身后，在一枚子弹打中他后肩时，他已经猛冲几步将身前众人扑倒在地，几乎同时，身后爆炸波动已经袭了过来，剧烈的爆炸波动几乎将众人掀翻了数圈，接着才猛地跌落在地，而身后百米已经再无一棵直立的大树，这超高爆炸弹的威力实在是足够骇人。
“杀死丛林守卫者264只，得到奖励点数264点。”
在这个紧要关头里，“主神”的声音却是突兀的响了起来，让郑吒整个人都愣傻起来，直到他后肩上传来了一阵剧痛时，他这才呻吟着回过神来，肩后刚才被流弹打中了一枪，这枪弹威力不大，但是却足以洞穿他皮肤直达肌肉，这么稍微一动就是肌肉撕裂的疼痛，而且整个后肩上此刻已是血流满背。
其余人也都已经从地面上爬了起来，他们似乎还没从刚才的猴子枪弹中回过神来，不过想来也是，即便是遇到死神军队怪物们，或者是巨大石像会移动，或者是两三米长的巨大蝎子，这些也都还可以理解，毕竟这世界上人类无法理解的事情实在太多了。但是无论是任何人，当他们看到猴子拿着枪追赶野猪和人类时，这种感觉绝对只能用诡异来形容。
众人发了会呆，欧康诺第一个发现郑吒后背中弹地人，他连忙拔出匕首说道：“别动，小心些……”
说话间，他已经将匕首小心刺到了郑吒地伤口中。然后用力一掀就将那颗弹头给掀了出来，接着他接过郑吒递过来地止血喷剂喷了几下。又拿着强效绷带给郑吒从肩膀处缠了两圈，直到这时他才笑道：“你还真是幸运啊，每次都要搞得自己全身是伤才成……不过你能不能解释一下那些猴子为什么拿着枪械呢？不要告诉我蝎子王的宝藏就是一处古代军工厂……”
郑吒干笑着却是说不出话来，他只能说道：“我原本以为这里只有很多猴子呢，谁知道这些猴子居然还会用枪……这样地事情如果我早知道的话，就不会只让我们这些人来了，早知道的话。我一定会组织几队雇佣兵一起来，唉……”
不单是如此，在原剧情里，这片金字塔外围地丛林其实并不太大，至少还没有大到让人迷路找不到方向的地步，但是在这里却变成了一处实实在在地原始丛林，看这个样子，这处原始丛林的占地面积还不小。这肯定就是“主神”对这里难度进行的调整，除此以外，关于那些使用枪械的猴子……想也不必想了，肯定是主神干的好事……
郑吒吸了口气，他站起来后抽出了绿魔滑板，然后对众人笑道：“你们在这里等我一下。我飞上去看看附近的地形再说，看看有没有捷径去到金字塔，最好能够绕过那些猴子就好了。”说完，他踩着滑板就向天空飞了上去。
此刻太阳已经出现，森林的迷雾也淡了许多，郑吒飞到空中后极目向远处眺望，果然看到极遥远外有一座巨大宏伟地金色金字塔，看起来就像是用黄金砌成的一般，而在这座金字塔的顶端上，还有一颗晶莹透明的巨大钻石。那就是原剧情里。被强纳森在最后关头抱走的巨大钻石。
也不知是不是他眼花了一下，他忽然觉得那钻石反射起了太阳光。在他还没反应过来前，一道光束已经从钻石里射出，瞬间就射穿了他的左胸，幸亏他踩着的是绿魔滑板，为了保证平衡就必须不停的左右晃动，这一光束并没有射中他地心脏，但却是直直将左肺给射出了一个大洞，下一瞬间，他失去平衡从空中坠落了下来。
在他脚下的众人却是早已被惊呆了，他们只看到一束光芒射过，接着郑吒连同他的绿魔滑板一起从天上坠落了下来，他本来已经飞到了半空中二十来米的高度，幸亏他脚下就是茂密的大树树冠，坠落下来后不停的摩擦着树叶树梢，待到落地时已经满身都是刮伤，而且胸口处一个直穿而过地血洞，众人仿佛还能从那血洞里看到正在跳动的心脏，一时间竟然没有人有丝毫举动，直到郑吒哇的吐出一大口血来时，黑衣大胡子和欧康诺才一把将郑吒放平在了地上，接着拿止血喷剂的拿喷剂，拿强效绷带的拿绷带，两个大男人这才慌张无比的给郑吒包扎起来，而伊芙也是吓极了一般的在旁边不停打着帮手。
郑吒的血族伯爵体质确实强悍，心脏和大脑没有受到伤害则身体自行就能恢复，在他吐出几口肺里淤积的污血后，那处被洞穿的血洞竟然逐渐蠕动起来，虽然看起来还不太明显，但是郑吒知道自己是没有什么生命危险地了，现在他需要地就是慢慢等着伤口复原。
与此同时，之前已经跑远的强纳森却从远处又跑了回来，不过他现在地模样并没有任何慌张，而且边跑还不停喘息粗气，可以看得出来，他此刻并没有生命危险。
强纳森还没跑近就已经大声叫了起来道：“那边好大一个峡谷啊，我刚才差点就落了下去，看起来就像是我们在神庙那里弄出来的大坑放大了一样……你们那么看着我干什么？”
众人又都诡异的看向了郑吒，而郑吒已经能够勉强说出话来，他艰难的呢喃道：“如果能够把猴子们逗来一大堆的话……我这里的炸药足够炸死一万字猴子了……”
