第三章 暂且退却与……复活楚轩（一）
   
郑吒的伤势非常严重，短时间根本别想如之前那样疾速行动，否则的话他的伤口随时都可能会撕裂，接着就是大量鲜血涌进肺里，即使他还可以高速移动，一旦鲜血流进肺里，他也瞬间就会陷入窒息状态，然后马上被敌人围杀掉。
“好可怕的复原力，肌肉已经合拢了，最多再过几天时间就可以完全愈合……你真的是人类吗？我都感觉到好奇了。”黑衣大胡子给郑吒换绷带时好奇的说道。
郑吒苦笑不止，他只能回答道：“说起来的话，我唯一值得自豪的也只有这复原力了，但是几天时间啊，我们根本没有几天时间才对……要唤醒蝎子王，就必须使用这死神手镯去唤醒，我相信伊莫顿正在不停的寻找我们，虽然这片森林很广阔，但是以他的法力而言应该可以轻易找到我们，特别是我们现在根本没有太阳金经，一旦被他找到就万事皆休了，除了逃跑以外根本没办法对抗他……”
“所以我们必须尽快到达蝎子王金字塔，到达那里取得蝎子王的宝藏，拥有死神军队，只有这样才可能对抗伊莫顿，然后我们趁机逃回死者之都，尽快的挖出太阳金经，再一次将不死祭祀伊莫顿给击杀掉！”
欧康诺耸耸肩无可奈何的说道：“所以你的计划才如此疯狂了？”说完，他看向了满地的TNT高效炸药包，这就是郑吒的计划。
如同当初将三具石像弄到大坑里一样。不过这次地对象换成了那些猴子们，他们先一步在峡谷里挖满了炸药包，其威力足以将上万人送上天堂，十多立方米的炸药包被全部都要被埋设下去，而郑吒则负责去吸引那些猴子们，他需要吸引大量的猴子来，至少为众人前进的道路上扫清障碍。接着将猴子们引到峡谷里，在引线点燃后。几秒钟内他就必须从峡谷中跑出来，而这段时间大约是……
“因为是快速引线，所以大约两到三秒就会爆炸，而当时我所在位置大约是在峡谷底部，换句话说，我必须在两到三秒内跑出三百米远，现在我的百米速度运行轻功大约是六秒左右。而当我使用技能‘爆炸’后，这速度就会提高到十倍以上，此时三百米我大概需要花一点八秒，无论怎么计算，我都可以在爆炸开始前逃出峡谷，所以大家只要看见我带着猴子们跑进峡谷，你们就要马上点燃引线，拜托了！”郑吒认真的对其余人说道。
虽然这个计划听起来十足的疯狂。但是之前众人确实见识过了郑吒使用技能“爆炸”时地威力，那恐怖的速度根本已经不为肉眼所见，还有那仿佛是炸弹爆炸样地力量，在那种情况下，他应该可以在引线燃烧完毕前跑出峡谷，而这似乎也是唯一能够快速清理猴子们的方法。
郑吒从模拟楚轩的状态中恢复过来。他喘息了几口粗气才苦笑道：“不行了，只能推理布局到这个程度，再接着模拟下去就会让伤口崩裂……总之，麻烦大家先把炸药全部埋设在谷底好了，然后只需要等十几个小时我的伤口再多复原一些，然后我们就可以……”
就在这时，一声鹰啸声传了过来，接着一只小巧玲珑的老鹰从天上直落而下，停在在了黑衣大胡子伸出的手臂上，接着黑衣大胡子从小鹰的腿上取出了一张细纸条。他看了看接着惊奇说道：“他们说已经开始挖掘悬崖了。而且发现悬崖没有想象中地深，只有接近二十米左右。现在有两千四百名工人分为三班倒的不停清理那里的岩石……大约后天前就可以完全清理出来，换句话说，大概后天前就能找到太阳金经了！”
郑吒点了点头道：“那正好，如果三天之内无法到达金字塔，那我们就先回去将太阳金经拿来再说，这样至少就不必害怕伊莫顿了……那么，一切拜托大家了。”
就这样，众人当真开始将这大量TNT高效炸药埋设在了峡谷里，最主要是埋设在了峡谷底部，接着是依照欧康诺与黑衣大胡子的提议，在峡谷四周也都埋设了些，预防一些落单的猴子可能在远处打冷枪。
也许合该众人幸运，众人待在这里竟然一直没遇到什么猴子或者野兽，甚至是连伊莫顿一伙人都没看到，时间就这样慢慢流逝，不知不觉间众人又在这片丛林里待了一整天时间，而郑吒什么动作都放弃了，这一整天时间他都在不停运行内力打坐休息，这样的状态下，他的伤口恢复速度还要再行提升，第二天中午时，他那处被贯穿的伤口已经基本上愈合，只要缠紧了绷带，进行短暂地剧烈运动也无妨了。
无论如何计划都要实施，欧康诺等人依照吩咐站在了峡谷边沿，只待看到郑吒跑到峡谷中央就要点燃引线，最先爆炸的是峡谷边缘处的炸药，然后依着炸药的惯性不停爆炸下去，直到整个峡谷一片爆炸沸腾时，那些猴子们则是必死的了。
郑吒手上拿了一块玉佩，他看着众人笑了笑说道：“这是一种保护性道具，本来打算在最后与蝎子王战斗时使用，没想到这么早就已经决定使用它了，哈哈，希望它能够挡住猴子们密密麻麻的枪弹攻击吧。”说完，他运行轻功纵身跳到了一棵大树树冠上，踩着树叶树梢已经疾速而去了。
郑吒这一天地空闲时间里，偶尔移动时也踩着绿魔滑板飞上半空，小心试了一下那激光的攻击高度，大约是离开树冠三米距离，只要超过这个距离，郑吒所举起的长木条顿时就会被激光射为两截，好几次试验后，他终于是忍不住的开始叫娘，这样一个一战结束，二战开始前的世界里，居然还有激光炮这样威力夸张的武器，怎么可能不叫人郁闷，否则的话，使用绿魔滑板飞向金字塔，只需要几分钟可能就可以完成了，那里却需要去面对那些诡异的拿枪猴子们呢？
想归想，郑吒依然是不停的向前疾掠而去，在运行着轻功的情况下，他在树林里地移动几乎都不受任何地形地影响，只需要在树干或者树冠上轻轻一弹，整个人就可以非常轻松的向前掠去，所以只不过半个多小时，他已经发现了第一猴子地踪迹。
郑吒这个计划非常直接，那就是将这里闹腾个天翻地覆，所以他直接将多管机关炮从空间袋里提了出来，在那只猴子发愣的看着他时，他已经举起机关炮将这只猴子给打成了碎片，而机关炮的巨大威力甚至轰断了在猴子身后的一棵大树，不多时，就从四周不停传来了嘶嘶声，郑吒也不迟疑，提着多管机关炮一路不停向前冲去，待到迎面一大群猴子从丛林里冲出来时，多管机关炮的威力再一次体现了出来，这些猴子甚至来不及举枪，它们顿时就被扫射成了碎片，反正这也是无限子弹的多管机关炮，郑吒根本毫不吝啬的向四周疯狂扫射，待到四周百米内甚至连树木都完全倒塌时，他这才运行轻功继续向前冲去。
可以看得出来，越是接近金字塔方向，猴子的数量就越多，甚至连它们所拿的枪械也越是重型，待到郑吒已经看到反坦克肩扛火箭筒的出现时，他顿时毫不迟疑的就选择了退却，虽然玉佩的防护能力确实不错，这一路走来他就不停受到暗枪，那些猴子们身材矮小，在这丛林里又是极度灵活，躲藏起来发暗枪是再合适不过了，但是玉佩的防护力都足以轻易抵挡这些暗枪伤害，即便如此，郑吒也绝对不敢轻易去尝试抵挡火箭弹的威力，这已经完全不是一个重量级的武器了。
这一路过来杀了多少猴子郑吒早已忘记，他只知道不停向前掠去，而手中的多管机关炮几乎不曾停过，待到他开始逃跑时，身后早已经跟上了数千只猴子，他向身后看了一眼，密密麻麻的全是猴子，树上，地上，黑压压的一片，简直就像是捅了猴子窝一样，不停有子弹打在他的后背上，接着就被一层半透明的防护罩所阻挡，但是这半透明的防护罩眼看着也越来越淡薄，待到一颗大威力的达姆弹打在其上时，抵消掉达姆弹威力的同时，这层防护罩终于是被打得了粉碎。
郑吒只觉得握在手心里的玉佩突然粉碎，他反应极快，瞬间就从纳戒里取出了另一枚玉佩，并且开始在移动间不停摇晃起自己的身体来，可是即便如此，他身后依然不时受到枪弹攻击，个人的力量在此刻显得如此薄弱，数千只持有枪械的猴子一路尾随追杀，别说是他了，很可能连复制体的他都会命丧于此。
这一路追来，猴子的数量仿佛还在不停增加，郑吒几乎已经不敢再想任何事情，因为他手里的玉佩上隐约出现了一条裂痕，这样跑在前面继续挨打下去，他迟早都会死在这无数的枪弹之中，而这时，那峡谷的边缘也出现在了不远处，郑吒大吼一声，脚下一踏就用力跳向了那峡谷之中，而在他身后，无数发出嘶嘶声的猴子们也同时跟着跳了下来，那密密麻麻的数量少说也有四五千只左右，黑压压的一片足以让人头皮发麻，而郑吒此刻已经开始渐渐加速，终于，他跑到了那峡谷中央，可是当他抬头看向峡谷另一边的边缘处时，心头却是突的猛跳……
伊莫顿和一群黑袍人，正拿枪挟持着欧康诺他们……
