第三章 暂且退却与……复活楚轩（二）
   
郑吒身后的嘶嘶声越来越接近，他站在那峡谷中央处几乎愣了一两秒，待到后背上重新被枪弹攻击时，他才深吸了口气从纳戒里取出了一枚超高爆炸弹，在他拉开扣环的同时，从他脑门中心一条血色痕迹直流而下，而下腹丹田处则冒出一股气流直向上冲，两者交汇在了心脏处，与此同时，超高爆炸弹也落在了地面上……
四周的一切仿佛都陷入了慢动作，郑吒脚下一蹬猛的向欧康诺等人猛冲而去，在他刚才踏脚的那块岩石，顿时粉碎破裂成了石屑，而地面上每踏上去一步几乎都是一个深印下去的痕迹，而郑吒每一步都踏出了尽十多米开外，整个人仿佛飞掠在了离地半米高处。
“九！”
郑吒已经冲过了两百多米到达了峡谷边沿处，接着他脚下用力一蹬，整个人仿佛飞箭一般的直向上冲，这一跳竟然跳出了十多米的高度，接着他踩在了一块岩石上再次用力一踏，那块岩石破碎爆裂的同时，他整个人已经飞掠出了峡谷边沿，直到此时，伊莫顿和他身后数十人脸上才有了惊俱表情，可是他们已经来不及做出任何动作，他们的一切看在郑吒眼里都仿佛是慢动作一般，特别是那几个企图向欧康诺他们扣动扳机的人。
“八！”
郑吒猛冲到了挟持住伊芙那人的面前，这是一个强壮无比的黑人大汉，从他地衣着与手拿武器来看。应该是那群黑衣人的首领，此刻他正向扣动手中手枪的扳机，而手指还在移动时，郑吒已经握住他持枪那只手臂用力一扭，整条手臂仿佛纸做的一般被轻易扭成了麻花状，而黑人大汉的表情甚至都还没做出改变，显然这速度实在是太快了。而郑吒用力一拉那条麻花手臂，在黑人大汉被摔飞出去的同时。他一脚踢在了黑人大汉的后背脊椎上，顿时一声骨折声传来，黑人大汉被踢成了Z字形远远飞了出去。
“七！”
郑吒下一个目标却是挟持着欧康诺和强纳森地两名黑衣者，他们所站距离最是靠近，而他们也是紧随在黑人大汉后准备扣动扳机的人，郑吒刚来得及冲到他们身边托起他们地手，这两人手中的枪械已经响了起来。只要郑吒稍微慢了瞬间，那么欧康诺和强纳森绝对就是爆头而亡的下场，所以郑吒对这两人也是格外的心狠手辣，举起拳头狠狠轰向了二人的头颅，瞬间就将二人的头颅给轰得了粉碎，毕竟二人可不是森林大树，也挡不得他全力一击。
“六！”
当二人无头倒地时，忽然从峡谷中央传来了巨大的爆炸轰鸣声。接着就是爆炸所掀起地灰尘与剧烈风暴，所有人都不由自主的看向了那边，在峡谷中央几乎掀起了一朵小型蘑菇云，而且整个峡谷的爆炸还在不停进行，整个峡谷里顿时充满了火焰。
挟持着黑衣大胡子的人却是被他自己所制服，在刚才郑吒消失于峡谷之中时。黑衣大胡子已经做好了准备，待到那名黑人大汉凌空飞出去时，黑衣大胡子忽然向下一蹲，然后猛的蹬起身来，后脑狠狠撞在了身后那人的鼻梁上，在将那人撞飞出去的同时，他也反转身狠狠一脚踢在了那人的脖子上，顿时将这人给踢得直接晕死过去。
“五！”
郑吒依然还处在“爆炸”状态中，可是他已经隐约感觉到胸口地贯穿伤口开始撕裂，所以他再不迟疑。将扎古电光战斧取出来的同时。也将一丝内力拼命抽出来挤进了纳戒中，整个人猛的就向伊莫顿扑了过去。
这名不死祭祀的反应速度实在不行。不过想来也是，他毕竟生前就只是作为一名祭祀，即使拥有了超越普通人的法力与不死的身体，但是也依然未曾拥有战士地素质，所以直到这数秒之后他才回过神来，正准备将自己化为黄沙飓风，可是还在他身体旋转起来时，郑吒的纳戒已经狠狠轰在了他身上，那道无形力场瞬间将他从旋转状态里打飞了出去，但是郑吒的移动速度更快，在他飞出去的瞬间，已经猛冲到了他身边，扎古电光斧猛斩而下，将伊莫顿硬生生斩为了两截。
“四！”
与此同时，其余黑衣人们终于也回过神来举起了枪械，他们似乎是打算开始大范围扫射了，而郑吒眼见如此，他做得更是更绝，握住扎古电光斧的重力绳就将斧头横甩了出去，因为他的力量实在是太过巨大，不光是电光斧轻易斩断了人，甚至连那重力绳也轻易将人划为两截，当这一圈飞过之后，场面上只剩下站得靠后的美艳女子，与她身边的数名黑衣人了，此刻他们眼里终于是露出了恐惧神色。
“三！”
郑吒猛的抽出了绿魔滑板，他迅速向欧康诺几人冲了过去，将他们或者扔在滑板上或者是夹在手臂下，或者是单手提了起来，而他另一只手则抽出了多管机关炮，在踩着绿魔滑板飞出去的同时，他已经将多管机关炮对准了地面上正在复原地不死祭祀伊莫顿。
“二！”
郑吒什么也顾不得了，扣动了多管机关炮地扳机，那几乎一米长的火舌顿时喷射而出，无数子弹轰击在了地面伊莫顿地身上，将这个正在不停复原的不死祭祀打成了马蜂窝，之后更是将其撕裂成了碎片，而绿魔滑板已经顺着丛林不停向外掠去，几乎就是贴着树冠就向丛林之外飞冲而去，时速七百公里的概念在这里得到了体现，那速度实在比得上郑吒使用“爆炸”时的全力奔跑速度，几乎眨眼间已经从伊莫顿等人面前冲出了老远之外。
“……完！”
郑吒终于从“爆炸”状态里恢复过来。接着他猛地就喷出几大口血，整个人差点就从绿魔滑板上翻落下来，但是在踩着一个人，夹着一个人，举着两个人的情况下，他竟然硬生生的没有摔落下来，而是控制着绿魔滑板不停向前飞去。也不知飞了多久时间，众人眼前终于出现了之前摔落在森林边缘的破损飞艇。而黑人伊西似乎还在不停忙上忙下，郑吒也只看到这一处，接着他眼前一黑就直接晕死了过去……
也不知道过了多久，郑吒从昏迷中慢慢苏醒了过来，他只觉得浑身上下仿佛火烧一般又痛又烫，身体仿佛要被撕裂开来一样，特别是左胸口。那里就像是有无数虫蚁叮咬爬过一般，整个人难受得只想大声吼叫起来，但是他喉咙却也是干枯疼痛，除了眼睛勉强睁得开，整个人根本是连动一下都痛。
待到郑吒张开眼后，顿时就看到欧康诺几人连忙给他取了淡水来，喝过了水，他这才看清自己正躺在飞艇甲板上。身上缠满了绷带，捆得自己仿佛是个木乃伊一般，而最让他感到惊奇的是，这艘飞艇竟然飞行在了半空中。
“你的滑板果然是好用啊，只需要让它托在甲板下就行，用木头将它与飞艇固定起来。而飞艇气囊里还有少许的瓦斯，这样刚好就可以飞行起来了，而且飞行速度快到惊人，哈哈哈……”伊西大声笑着说道。
飞艇此刻地速度确实惊人，比飞艇使用火箭喷射的速度还要惊人得多，依照这样地速度，最迟在晚上时分就可以到达死者之都哈姆纳塔，而郑吒也开始慢慢感觉起自己身体的情况。
在受伤状态下过度使用了“爆炸”技能，导致他的身体实在负荷不了，不但好几处主要血管破裂。而且身体骨头似乎也有脱臼的痕迹。这还不算，他左胸上的肌肉又一次撕裂了。结果大量的鲜血涌进肺里，几乎让他差点窒息，不过还好，最后以他血族顽强的生命力总算是活了下来。
“那么是失血过多吧？静养两天……先回哈姆纳塔取得太阳金经好了……”
郑吒并没有觉得有任何不满，这次大家都能活着出来已经是不幸中地万幸了，看来“爆炸”技能的威力确实骇人，他所要做的就是不停将这一技能熟练化，那时即使是面对复制体的他，也堪堪有一战之力了。
因为飞艇的速度实在是惊人快速，众人在黄昏时分就已经回到了死者之都哈姆纳塔，而郑吒也终于接受了专业医生的救治，而不再需要欧康诺几人那粗暴而胡乱的包扎了，在身体抹了层药液后，再将这些伤口给包扎了起来，又将左胸的贯穿伤口缝合了数针，待到一切做完之后，郑吒终于是沉沉睡去，这一睡就是近三十多个小时。
不得不承认，血族伯爵血统地恐怖恢复力，在郑吒苏醒过来后，他已经能够如同常人那样的自由行动，任谁都想象不到，两天之前他却是受着了即将死亡的伤势，而在他苏醒之后，一份惊喜也摆在了他面前，那本金色厚实的太阳金经，正被伊芙死死抱在怀里，而四周的工人们则不停欢呼着什么。
“果然是重赏之下必有勇夫啊。”
这是黑衣大胡子的感叹，每个工人都拿到了十倍于平常地工钱，而且是挖到太阳金经之后就当场付给，这也让那些工人们开始了欢呼上帝，当然了，郑吒在接过太阳金经后，他第一时间就赶到了陵墓里挖掘出来的祭坛处，他必须要试验一下复制体所说的话是否撒谎，否则他所做的一切都将成为无用功。
“……复活中洲队出现过的团队成员，拥有尸体者需要付出B级支线剧情数一次，奖励点数七千，未曾拥有尸体者，或者尸体是由‘主神’空间制造者，需要付出B级支线剧情数一次，奖励点数八千，尸体将复制于死者生前状态……”
“是否复活团队成员？”
