第三章 暂且退却与……复活楚轩（三）
   
郑吒站在祭坛处仔细听着这个声音，他想了许久后终于恍然大悟，之前他曾经有过的推测完全走入了歧路，因为在“主神”空间制造的团队成员，即使将他们制造成没有思想只有身体的状况，但是他却忘记了“主神”处制造的最关键一点，那就是要他熟悉或者说知道的才能制造出来。
比如他可以想象出模样和身体完全与团队成员相同的身躯，但是他如何能够想象那身躯的基因图呢？他如何能够保证其内部构造一定和团队成员相同？他如何能够保证其血型或者身体的构造完全一致？世界上不可能找出完全相同的两片叶子，同样的，他所制造的也只是“类似”团队成员而已，那完全不是真正的团队成员身躯！
“换句话说，除非在团队成员死的第一时间就将其冷藏起来，否则就只能多付一千点奖励点数来复活团队成员了……也好，总比在‘主神’空间里使用两倍奖励点数与支线剧情数来复活的好吧……”郑吒呼了口气，他忽然心头一动，开始计算起自己在这个恐怖片世界里一共得到了多少奖励点数了。
除开得到死神手镯时的4000点奖励点数，在那丛林中时他也不知道究竟得到了多少奖励点数，连续的不停用多管机关炮扫射猴子，大约也杀死了几百上千字吧，之后那次爆炸更是将猴子们杀掉了无数，却不知道一共杀掉有四千只猴子没有。
（仔细算起来。楚轩大约有三千点奖励点数以下，支线剧情数即使有也应该很少才对，如果回到“主神”空间去的话，可以以极低价格将他复活回来，但是……）
郑吒很是有些迟疑，一是他不知道自己地奖励点数是否足够，但是支线剧情数却是实实在在的足够了。他在离开“主神”空间时有一个B级支线剧情和一个C级支线剧情，而在完成了死神手镯的支线剧情之后。他已经有两个B级支线剧情了，换句话而言，只要奖励点数足够，他就完全可以复活楚轩。
因为……他一个人的力量，他一个人的力量无论再强大，没有可以倚靠的伙伴，没有可以帮助自己的伙伴。他没有信心挑战蝎子王支线剧情，他需要楚轩！
郑吒咬了咬牙，虽然是浪费了一个B级支线剧情，但是如果能够顺利完成蝎子王支线剧情地话，那么他将得到一万点奖励点数与两个B级支线剧情，与其吝啬的将这个B级支线剧情给留了下来，然后去到那里又被赶回来或者被杀死，倒不如将楚轩这个强人给复活回来。然后一起去面对蝎子王宝藏地挑战！
“‘主神’，复活楚轩。”郑吒拿着复活真经，他站在祭坛处默默的在心里念叨着，这是当时“主神”给他说话时留给他的启动复活程序语言，只要奖励点数与支线剧情足够，念出那个人的名字。如果那个已经复活过一次则无效，如果他还没复活过，那么其将会复活。
“扣除奖励点数八千点，B支线剧情数一个，复活启动……”
随着“主神”肃穆的话语响在耳边，郑吒看到在祭坛上方一米处出现了一个立体电影般的投影，一个身影默默的战斗在一栋高楼顶端，他拿着两把厚实手枪，不停地对四周来袭的鬼魂进行扫射，待到最后。他竟然拿出手枪轰向了自己的肚腹。接着，这个男子默默倒在了地上。然后伸出手仿佛要抓向天空的明月一般……
随着这个立体电影般的投影消失，一些信息忽然直涌进了他的脑海中，在这一瞬间，他仿佛看到了一个心里不停哭泣，但是那泪水却无论如何也涌不出身体的男孩，从一个几岁大小的男孩慢慢成长而大，然后变成了成年地楚轩，那个戴着眼镜，总是淡然冷漠的男子，他那冰冷的心里，其实已经装满了无法涌出的泪水……没有痛觉，没有味觉，没有触觉，没有嗅觉，直到这一瞬间，他终于明白了这个男子为什么会在咒怨离开那一刻，说出菜肴很好看的话了，是啊，他只能看……
不知道为什么，郑吒觉得心里堵得慌，从这段信息来看，这并不是什么毛病，而是基因里完全剔除了这些感觉，除非能够改变基因，否则……
随着立体投影的消失，楚轩慢慢出现在了他面前，他伸出一只手去道：“……楚轩，帮帮我。”
“我还没死……或者说复活了？我为什么要帮你？”
“因为我有办法让你感觉到痛，感觉到开心，感觉到味觉与所有普通人该有地感觉……我有办法帮助你！”
楚轩的模样依然没有任何变化，还是戴着眼镜冷漠看着四周的他，还是那么淡漠而冰冷，还是习惯性的扶了扶眼镜，他摸了摸自己的胸口，然后淡淡问向了郑吒道。
郑吒的回答却第一次让楚轩露出了淡漠以外的表情，第一次的，他手指有些颤抖起来，他摸了摸祭坛冰冷的石头，然后淡淡问道：“说说看，如果你的办法确实可行……至少有五成以上地几率，那么我不介意帮助你。”
郑吒大喜，他知道自己抓住了楚轩心中地最柔软处，也是这个男子唯一的渴望，他连忙说道：“解开基因锁一共分为五层，第一层是增强人类地战斗本能，其实就是将远古人类时的战斗本能释放出来，这是第一层，第二层则是操纵自己百分之九十以上的力量与身体，比如操纵视觉，操纵听觉，操纵肌肉……”说到这里，郑吒的一只手臂还象征样地膨胀巨大起来，其大小几乎为普通人的三倍左右。
楚轩似乎已经知道了什么。他微微皱了皱眉，然后说道：“继续。”
“第三层则是关系到大脑，人类的大脑只开发出了百分之几而已，但是第三层开始，则会开始不停的开发大脑中的别区域，比如，我就可以模拟你的推理思考方式大约四到五成的效果。第三层解开基因锁是模拟。”
“第四层，这就是能够改变你命运地一层……第四层解开基因锁。可以改变你的基因，甚至第四层极限时，你可以重组你地基因链，还记得‘主神’空间那么多强化属性吗？那些就是古代解开基因锁第四层的人重组后拥有强大力量的基因链，而你只要到达了解开基因锁第四层，那么你就可以改变你的基因，然后拥有人类所有该有的一切……和我们一起痛。一起哭，一起吃饭，一起欢乐的大笑……帮帮我，楚轩，我需要你的智慧！”
楚轩扶了扶眼镜，他忽然问道：“解开基因锁一共有五层地吧？第五层是什么样的力量呢？”
郑吒愣了一下，他想了想回答道：“第五层是控制能量，这个层次我也不太明白是什么意思。大概是指……”
“内功，修真，血族能量，魔法……”楚轩从祭坛上走了下来，他边走边说道：“这些都是可控能量的技能，如果说血统基因强化方面是根据第四层基因锁而来。那么第五层的能量控制则很可能创造这些可控能量技能，如果说解开基因锁五层的理论是真实的话，那么之前我的疑惑就能完全推理清楚了……”楚轩边说话边向着遗迹外围走了去。
郑吒傻愣愣的看着楚轩，好半天后他才惊喜地说道：“那么你是答应帮助我了？哈哈哈，你答应帮助我了吧？哈哈哈……”
“不要吵，先把我死之后发生的事情说一遍吧……”
“……基本上就是这些了，原本我以为复活真经掉到这深渊里去后，我是再也找不回来了，而且还需要两倍的价值，我很可能直到死也凑不齐的吧。如果不是因为恶魔轮回小队的刺激。估计我也不会下定决心回到这里来。”
郑吒在他的帐篷将自咒怨之后发生地事情详详细细说了一遍，关于所有的团队主要成员。关于张杰的引导者身份，关于他的队长身份与对“主神”空间的认识，关于团队作战，关于两个特殊团队的恶魔轮回小队与天神轮回小队都说了出来，甚至连他和复制体的他的事情也大概说了一遍，接着郑吒就看到楚轩坐在那里默默的写着什么。
“从头到尾的分析一下，首先我之前已经假设‘主神’并不是为了杀死我们，而是为了逼迫我们进化，所以每一次都是将我们固定在即将生和即将死地边缘，当时以你们地力量遇到印洲小队，这是略微超过当时中洲队实力的一战，从你所说地实力安排来看，外加当时的中洲队并不存在队长，那么团灭几乎是可以肯定的了，但是中洲队却在那次战斗中几乎完美大胜，除了胜利关键点的零点被杀以外……”楚轩边说边在纸上划动着什么。
“‘主神’对中洲队的评价加一分，之后的进入到了完全可以造成团灭的莫名其妙类型的死神来了二，如果根据你所言，难度和集数有关，那么死神来了二全灭团队绝对没什么太大的困难，但是事实上随着张杰的自我解脱，所以团队几乎没有太大损伤的活了下来，死的全是炮灰……”
“这样，中洲队评价加一分，所以随着死神来了二完结之后，马上紧接着就是进入地点不对，难度不对，怪物实力不对的三不对异形四，这是完全可以团灭的恐怖片世界，但是中洲队依然没有太大损伤的活了下来，死的依然是炮灰，在这种情况下，如果我是‘主神’的话，中洲队的评价完全会凌驾于恶魔与天神之上，所以接下来安排了中洲队对抗恶魔轮回小队，如果中洲队继续胜利，那么‘主神’很可能会全力培养，也即不停加大难度来让中洲队进化，因为中洲队的潜力超过了它计算出的潜力最大小队，恶魔轮回小队。”
“可是中洲队失败了，换句话而言，评价分清零，如果我推理没出错的话，下一部恐怖片，我们将面对普通轮回小队面对的困难等级了，而并非是被‘主神’刻意关照的难度等级……”
楚轩终于在纸上挥舞完毕，他看着纸张说道：“复活人物的顺序大概是这样的，我们回去后可以再商量一下，先说好，我已经死过一次，不想再死，所以我不希望和你产生任何矛盾，以后如果有矛盾的话，我允许你提出意见并且修改我的计划，以上。”
郑吒并没有去接那张纸条，他只是淡淡的说道：“我对复活人物的顺序没意见，但是我的唯一要求是……曾经的中洲队成员必须全部复活，我不希望让他们永远沉睡在黑暗里。”
楚轩又默默在纸上写了几笔，然后说道：“没问题，如果他们的实力过关的话，我不希望团队里有拖后腿的小队成员，除非他愿意当完成危险任务时的诱饵……这个话题暂且打住，现在回归正题，目前我们必须在这数十天里完成蝎子王的任务，照你形容的难度，我们很可能会进行一场苦战，所以我不希望在进入金字塔之前损耗你的战斗力，你上次被打得落荒而逃，就是因为你把力量浪费在了不必要的地方……”
“所以了，购买燃烧弹吧，将那处森林夷为平地，因为那里既不是热带雨林，也不是湿润丛林，而是沙漠地带的谷地丛林，燃烧吧，三天之内就可以燃烧完毕了……”
（强，强悍……果然没有亏了这些奖励点数与一个B级支线剧情……）
郑吒有些愣愣的看着楚轩，眼前这个男人依然是那么疯狂和大胆，之前他倒确实是没有想起用火焰燃烧的办法来摧毁这片森林，但是如果真的是用这个办法的话，很可能可以轻松到达蝎子王金字塔，而且那里何止有上忘的猴子群啊，这样一来……
“不要妄想还能得到猴子的奖励点数，如果我的推理没错的话……燃烧森林杀死的猴子估计不计算奖励点数，而且我劝你最好不要踏进森林半步……”
楚轩扶了扶眼镜，他淡淡的说道。
