第四章 难度与……燃烧弹（一）
众人又在死神之都哈姆纳塔待了十多天时间，直到百枚燃烧弹从欧洲大陆运到为止，众人才再次搭乘飞艇继续前往蝎子王金字塔，而这十多天的时间里，郑吒的伤势已经是恢复完好，血族伯爵血统的恢复力实在是让人又感叹又惊讶。

“……所以说了，‘主神’创造的是世界，而并非是一个任务，事实上以前我也在怀疑为什么可以回到以前的恐怖片世界里呢，这非常不符合常理，如果仅仅只是为了休息和旅行的话，那么保留下现实世界就足够了，其实‘主神’一直都无声的告诉了我们一个事实，那就是它并不需要我们按照它的规律来把恐怖片轮回当成是任务。”

“它需要的是我们进化，自己去寻找恐怖片世界里的危险并且解决掉，使自己不停进化，而你所创造的‘爆炸’技能，就是你进化的标志之一。”楚轩站在甲板上看着飞艇下面的沙漠，他淡淡的对郑吒说道。

这十多天时间里，郑吒从楚轩那里得到了许多有用的信息，比如可能存在于恐怖片世界里的支线剧情，比如更好更可能的生存在于恐怖片世界里，比如面对别的团队时的作战方法，甚至还有他本身技能的运用等，虽然楚轩说的话都很间断，但是这个男人总是以最简便最可能的方向去推理，所得到的答案也是利益最大化的答案，这让郑吒的许多疑惑都得到了解决。虽然其中一些答案并不是他所希望地最佳答案。

郑吒想了想说道：“这个问题我也考虑过了，那就是‘主神’究竟以什么样的手段来衡量个人的实力，然后根据实力来决定恐怖片世界的难度呢？不可能每个人所面临的难度都完全相等，否则的话等实力强大之后不是可以很顺利的得到无数奖励点数与支线剧情了吗？所以我才有了之前告诉你地那番推论，换句话说，我个人创造的技能应该不归于难度衡量了吧？”

楚轩点点头说道：“肯定，否则‘主神’就真地是‘神’了。这也不符合进化的标准，既然是为了让我们得到进化。那么进化的人就必须得到奖励，自创技能不会算到难度系数中，这样当你越来越进化时，面对的难度却是越来越小，直到存完五万点奖励点数就回到现实世界去了……”

郑吒马上就兴奋的说道：“既然这样，那为什么不可以进入森林里去杀戮猴子们呢？我想以我的身手只需要注意一些，可以很轻易的杀掉猴子们吧？毕竟我可是有无限子弹地多管机关炮啊。”

“话题又转折回来了。”楚轩微微皱了皱眉。他说道：“这里涉及到一个概率问题，我推论的概率表明，‘主神’会留下BUG让你无限得到奖励点数的可能性几乎无限接近零，因为只要你实力刚好可以杀猴子，你就可以不停在这里进进出出猎杀它们，直到五万点奖励点数就可以回去，那你还需要进化干什么？而最大的可能性就是，每杀一只猴子。‘主神’对你的评价增加一，就仿佛之前的中洲队那样，直到一定程度，那么难度就会提高，比如你杀了数千只猴子吧？而且还是瞬间杀掉的……我甚至怀疑现在猴子们已经开始使用七八十年代的枪械了，甚至是更现代化一些。如果你杀了一万只，我甚至怀疑你一踏进森林导弹就会直接轰向你，所以我不介意你去冒险。”

郑吒叹息了声，他又好奇地问道：“那么燃烧弹呢？既然杀掉就行，燃烧也应该算是可以杀掉猴子们的吧？”

楚轩淡淡笑了一下，这笑容来得快也去得快，他继续说道：“那么……燃烧的猴子算你的，还是算我的？‘主神’不是傻瓜，不要妄想欺骗它，我们虽然是所谓的以取巧手段进入金字塔。其实这也是‘主神’可能认可地其中一种手段。否则的话，那森林就该是热带雨林才对。只是这种手段只是为了进入金字塔，那么挑战危险的奖励就会消失，除非你能面对面朝它们丢出燃烧弹，那么话题再一次转折回来，你杀掉它们的同时，它们的武器也将变得更强而威胁到你，总之‘主神’的一切规律应该都是一句话而已……威胁等于奖励。”

郑吒呼了一口气，对于猴子们的奖励点数无法达到，这让他简直是太遗憾了，否则的话，这次回到‘主神’空间，很可能直接复活三名团队成员了，他还是有些不满的说道：“那么我们将森林的威胁去掉了，蝎子王地奖励点数也应该减少地吧？依照你的理论地话。”

“不会，因为……智慧也是进化之一。”

楚轩忽然笑了起来，面对从远处升起的阳光，这个青年笑得灿烂……

“进化”了的飞艇，其实也就是将绿魔滑板作为飞艇的运行动力之一，飞艇在一天一夜之后就来到了森林边沿，这一路之上众人都很是警觉，因为众人对于伊莫顿的手段实在是有些惊怕了，即便现在的飞艇速度很可能远远快过伊莫顿制造的沙尘暴，但是众人还是不想冒这个险，在天上那么高的地方与沙子拼命。

幸运的是，众人非常安全的来到了森林边沿，等到下了飞船后，众人终于是全都松了一口气，因为即便此刻再面对伊莫顿，众人也不会害怕他的不死身了，复活真经就握在郑吒的手中，再加上伊芙恰好能够看到杀死亡灵圣经复活的不死生物这一项魔法咒语，所以郑吒只需要对着伊莫顿念出这段咒语，然后一颗子弹就足以解决掉他。

“不过真是幸运啊，我们在飞行的时候没碰到他。现在再碰到也不会害怕了。”强纳森下了飞艇后就哈哈笑了起来道。

欧康诺跟在他身后下了飞机，这个男人边整理他腰间地手枪，边嘟哝着道：“你就吹你的吧，上次看到那些猴子时，不知道是谁跑得那么快。”

强纳森坦率的笑了两声，从某种程度上而言，他的脸皮实在是已经厚得刀枪不入了。这一点绝对是属于众人之最，而与此同时。郑吒也和众人打了些招呼，接着就默默的向森林之中走了去。

这却是他和楚轩讨论之后的结果，因为他的玉佩还有一块没有消耗完毕，仅仅只是玉佩上出现了些裂痕而已，而楚轩仅仅只是从最大可能性得出地结论，也并非说这结论就一定是事实，既然是在安全有保障的情况下。二人就约定在一定程度上试探一下猴子们地攻击力，如果并非是进化得太恐怖，那么近距离用燃烧弹杀掉一大批猴子也是好事，至少可以得到几千点奖励点数吧。

在众人开始搭营时，郑吒独自一人闯进了森林之中，和之前同样的感觉，一进入这森林里就觉得浑身上下不怎么自在，仿佛被许多视线一直观察着一样。因为这一次仅仅只是试探，并不需要消耗多少时间与猴子们对战，所以郑吒一进入森林之中就进入到了解开基因锁第一阶里，在这样的程度下，他几乎是脚不沾地的在树与树之间跃行，速度比之前快了何止一倍。不过数分钟而已，已经掠过森林外围，开始向着森林中心处驰去。

跑着跑着，忽然郑吒心头一跳，一股危险的感觉直袭而来，还没等他做出什么反应，嘭的一声巨响，他整个人被弹飞出两三米开外，握在手心处的玉佩也整个粉碎，刚才一颗子弹以肉眼难见地速度轰在了他胸口正面。虽然被防护层给弹飞。但是那股巨大的力量还是传到了郑吒身上，而且那枪声郑吒实在是太熟悉了。这分明就是器材狙击步枪的声音嘛，他在与恶魔轮回小队的战斗里还亲手使用过。

器材狙击步枪，威力足以洞穿坦克装甲，虽然比之高斯狙击枪的威力小了许多许多，但是一枪命中，也绝对足以在身体上开一个大洞了，即便以郑吒此刻的身体素质，一旦被打中手臂，即便仅仅只是擦了一下，那条手臂上也绝对是个血洞，而一旦被打中胸口，即使没命中要害也绝对是死定了，巨大的威力足以破坏洞穿枪口附近的内脏，这就是器材狙击步枪地强大威力了。

玉佩已经被粉碎，郑吒等于是完全暴露在了狙击枪的威胁下，他顿时就惊得浑身冷汗，当即想也不想就使出了“爆炸”，当两股能量汇聚在心脏处时，他整个人脚下一蹬就冲在了树梢之间，借着树叶和树梢的阻拦，疯狂的向森林外逃去，而在他刚跑出一两秒距离，身后就是嘭嘭的枪声响起，他几乎已经不用回头看了，刚才他所站位置上绝对满是弹孔，稍微跑慢一点都绝对是有死无生，身上的冷汗顿时如雨满滴落下来，即便跑起来地疾风也吹不干这些冷汗，他只来得及嘀咕了一声。

“烧死它们吧……太变态了，再这样下去，岂不是猴子们开着高达来追我？”

