第四章 难度与……燃烧弹（二）
“确信了？全部烧死？”楚轩拿着一份文件默默的看着，他头也不抬的问道。

郑吒呼了口气道：“没错，全部烧死，妈的，居然已经有器材狙击步枪了，如果不烧死它们的话，那我们岂不是要面对一只现代化军队？不过我很好奇伊莫顿去那里了……”

楚轩依然是头也不抬的说道：“七成几率已经进入到了金字塔里，两成几率在附近观察我们，一成几率去了死者之都，你觉得那个对我们更有利一些？”

郑吒想也不想就说道：“那自然是进了金字塔里了，那样我们就可以顺道解决掉他，不然其余两种情况都可能在我们战斗时突然出现偷袭我们……话说回来，你正在看什么东西啊。”

楚轩抬起头来说道：“向伊芙要来的古埃及资料，关于古埃及的一些传说神话，我在寻找其中会有的事实存在……如果说这是一个世界的话，则绝对不止这么一处宝藏，而每一处宝藏都很可能拥有同样的武器或者别的什么东西，这对于我们实力的提升有着非常大的帮助。”

郑吒连忙问道：“结果呢？”

“全部放弃。”

楚轩扶了扶眼镜，他拿起了一杯水喝了一口道：“性价比太不划算了，因为这些神话传说我们都无法确认其真实性，其次是要负担我们探险时的各种消耗，比如时间消耗。比如弹药和各种道具地消耗，再次还要面对未知的危险，这可不是我们熟知的剧情故事啊，不可能预先知道那里有什么，那武器怎么使用，换句话而言，除非是有五成以上的可能性。否则我是绝对不会考虑这些神话传说的……”

郑吒有些想笑却笑不出来，他好奇的问道：“那你看得那么入神干什么？这东西对你不是没什么用处了吗？”

楚轩却是认真的回答道：“我让伊芙用古埃及文和英文一起写了一遍。看了几次后，大概理解了一些古埃及文地排列翻译方式，似乎在任何情况下都需要让自己接受新的知识吧？”

郑吒连忙点头道：“是地是的，我明白了，任何情况下都要让自己接受新的知识……那么言归正传，该怎么进行森林大燃烧？你不怕风向出问题吗？”

楚轩想也不想就从纸堆中翻了一张看起来像地图的纸张来，这东西明显是由手绘制作。看起来就像一个不规则的多边形，他说道：“你去森林里时，我用绿魔滑板大略飞了一圈，然后画了一下这个地形图，看起来可能有些不规整，但是我们可以看到，这片森林是个不等边三角形，按照分析来看。需要在这里，这里，这里，还有这里四个地方使用燃烧弹，具体的方法可以使用你的超高爆炸弹来引爆大量地燃烧弹，燃烧弹的分布范围可以在一百平方米内。这样可以造成最大的燃烧效果，那时无论是任何风向，我们都能一举燃烧掉森林……除非‘主神’产生些意外，否则燃烧掉森林之后大约三天时间，我们就可以轻松进入金字塔了。”

“听起来似乎很容易，但是你所谓的意外是指什么呢？我有不祥的预感。”郑吒想了想忽然好奇的说道。

“呃，烧死猴子过多，‘主神’让它们进化成了别的生物，比如金刚之类的话，那我们不是死定了？”楚轩忽然又淡淡笑了一下。他接着说道：“所以了。这是一场豪赌，一旦输了我们就死定了。因为很可能进入金字塔还有别地方法，并不需要杀光猴子们，但是我们却以杀光猴子们为条件而进入金字塔，胜负概率为……有七成我们可以活下去，三成几率则会因为‘主神’的突变而团灭，基本上就是这样了。”

郑吒倒是没想到金刚什么的，他想起了一只猴子开着高达从他身边越过，而且还是他最喜欢的神意高达……他摇了摇脑袋道：“总之，一切尽力而为吧……你，咳，你会笑吗？”

楚轩又笑了笑说道：“会，将肌肉向上拉扯，在合适的情况下就可以笑出来了，只是哭的情况比较难模拟，虽然表情可以做到那一步，但是眼泪比较难刺激出来，如果有具体地刺激性道具的话，那么哭的表情其实也可以……”

郑吒却狠狠拍了他肩膀一下，然后走出了帐篷去道：“放心吧……一定可以到达解开基因锁第四阶，然后……放心吧！伙伴……”

“伙伴……吗？”

在有了欧康诺等人的帮助下，众人在当天黄昏前终于将数处的燃烧弹都已经设置完好，接着使用了楚轩自制的简易引爆控制器，将四处燃烧弹同时爆破了起来，使用飞艇飞在空中后，众人看着森林有四处地方同时燃烧了起来，熊熊的火焰瞬间燃烧了四面森林一大块地区，黑色烟雾越冒越高，而火焰燃烧还在继续向森林深处传去……

“基本上就是这样了，这块森林的面积大小，若是从四面都燃烧的话，一直燃烧到金字塔中心为止需要三天到四天时间，然后等待森林冷却下来需要三天到四天时间，换句话说，我们一共需要八天左右来等待，郑吒你现在还有多少时间？”

郑吒愣了一下道：“还有十五天，如果是将这八天都计算进去的话，那么还有八天时间，我想我们再怎么都足够进入金字塔杀掉蝎子王了吧。”

楚轩呼了口气道：“基本上是这样地了，那么我之前地推论比率还可以提高一些，我们成功进入金字塔的几率是八点五成，猴子们变异地几率是一点五成，因为‘主神’给你60天时间，应该就是让你燃烧掉森林和等待森林冷却的时间吧……”

在二人身边，那个黑衣大胡子却是叹息了声道：“只是可惜了这片森林啊，若是能够保存下来的话，那我们整个埃及……唉。”他说到这里时连连摇头叹息不止。

郑吒拍了拍他的肩膀道：“还是把心放宽些吧，即使不烧森林，只要里面有那些可怕的猴子，你的族人也没办法管理住这片森林，而且如果我们打倒了蝎子王，这片森林很可能会因为死神的法力消失而同时消失不见，所以终归是得不到的东西，还是不要想它的好。”

黑衣大胡子也只能看着那片森林大火摇头苦叹，作为一个从小生长在沙漠地带的男儿，对于绿色森林的渴望岂是别人所能想象，若非是他知道这片森林无论如何也是得不到的，说不定他还会主动阻止郑吒他们燃烧这片森林呢。

无论怎么样，森林大火终于是熊熊燃烧了数天，燃过的地方只剩下黑白色的树木灰烬，许多地方一脚踏下去很可能就会踏进火堆中，在那其中还有火焰的残余继续存在，所以无奈之下众人只能继续等待，而随着整个森林大部分地区都被烧掉，郑吒和楚轩也始终未曾听到“主神”说出过一个奖励点数的获得，所以用燃烧的办法果然是无法得到杀掉猴子们的奖励点数的。

在休息着的这数天时间里，郑吒和楚轩也都未曾有过休息，一个不停的锻炼“爆炸”技能与近战技巧，而另一个则不停的看着埃及古文所写出来的传说资料，这倒是让伊芙抱怨不已，为了应付楚轩的资料要求，她有时候已经有赶稿的觉悟了……

无论怎么样，八天时间很快就已过去，在郑吒独自一人前进了森林数千米距离而无事后，众人终于决定向森林深处而去，只是因为森林中心处似乎还有大火，所以那里看起来烟雾弥漫，众人一时间也找不到金字塔的具体所在。

“向着森林中心前进吧，我想金字塔应该就在那附近才对。”郑吒最后做下了决定，接着他边率先向森林中心方向行去，独自一人走在了队伍前方数百米处。

这一路走来，众人不停在地面上发现一些动物烧焦的尸体，而随着众人越来越靠近森林中心，动物的尸体也变得越来越少，慢慢的，众人看见了猴子的尸体，它们一大堆一大堆的死在一起，在这些烧焦尸体旁，还有已经变形了的枪械，密密麻麻的枪械，从手枪到狙击步枪，甚至还有看到了类似是火箭筒的残余碎片，最关键的一点是，这些猴子们数量实在太多了，众人一路走来至少看到了数万只猴子，如果它们全都有着这些枪械的话，那它们实在是和一只军队没什么差别，而且还是占据了自己最熟悉地理位置的游击部队。

众人看着这些猴子的数量就觉得头皮发麻，特别是郑吒，如果是按照他的想法慢慢用炸弹或者别的办法清理这些猴子们的话，估计到最后它们还真可能开着了高达，那时就不是他想要烧森林就能烧死猴子的了，幸亏那一步情形终究还没发生，而众人在烧掉了森林之后终于是安全进到了这里来，可以说，这一切都是楚轩的功劳。

接着，那座闪动着金色光芒，仿佛整座建筑都是黄金制造的金字塔……它闪烁着出现在了众人面前……

