第三章 两个选择（一）
郑吒和詹岚一同躺在地面上，他们依然还是死死相拥，过度的紧张和恐惧，让他们久久未曾回过神来，直到从过道另一头传来了许多人的脚步声时，二人才勉强使力稍微分开了些。

郑吒当然不会觉得四肢大开着躺在地上会很帅，只是他现在全身确实四软弱无力，事实上他冲进来后一直都处在恐惧之中，非常害怕之前那种痛苦欲死的感觉再次出现，幸运的是，这次他似乎只是耗力太过，并没有开启什么基因锁，看来那基因锁也不是说打开就打开的。

张杰等五人没多久就从过道那头跑了过来，除了张杰和李帅西以外，楚轩，霸王，零点三人神色都有些郑重，之前郑吒逃跑时的速度他们全都看见了，特别是最后面对异形时瞬间的借力反弹，如果没有那次反弹的话二人根本进不来隔离墙里，而这样的动作和速度，他们几人根本无法做到，那已经不是人类所该有的速度与反应力了。

楚轩蹲在郑吒身边仔细问道：“怎么样？是伤到那里了吗？需要多久才能恢复之前那样的战斗力？”

郑吒躺在地上有气无力的说道：“大概是脱力了吧，身上倒没有受什么伤，如果休息得不错的话……大概半个小时可以恢复之前的战斗力。”

楚轩神色大喜，像他这样冷静的人绝对是很少露出这种表情，除非是真正遇到改变整个情况的巨大惊喜，他站起来说道：“只是可惜了没拿到什么食物和淡水，不然我的计划就可以实行了，现在需要另想一个办法，不过也没什么关系，现在主动权已经回到了平衡，我们也不是再无反抗力的猎物了，再怎么也可以拼上一拼。”

之后，张杰背上了郑吒，而詹岚刚才实际上并没有消耗多少体力，她只是被吓极了而已，休息一会后她就站起来跟在了众人身后。

“这里就是整艘宇宙商船的控制室了，虽然看起来很复杂，实际上操纵系统与火箭发射基地的操纵系统很相似，其实是可以轻松就掌握的操纵方式。”

七人坐在第二十七号房里，也即是整艘商船的控制室中，楚轩淡淡的对其余人解释这些操纵平台和按键功用，事实上他也只是大概解释了一下而已，在场所有人中除了他以外，其余人根本就是有听没有懂，当然了，若是按照指示简单操纵一下应该还是没什么问题。

郑吒心想，这么复杂的操纵系统，其实只是对你而言是非常轻松的一类吧？想归想，他肯定是不会把这些话说出口的，事实上他心里一直很庆幸，这次来的新人里竟然会有楚轩这样的超天才，相对于别人而言，这样的人对整个团队的作用其实最重要。

他此刻正被张杰从背上放下来，他忽然说道：“其实我在那里房间里拿到了很多食物和水，如果我们省吃一些的话，应该可以支撑好些天时间。”

楚轩数人都露出了奇怪的表情，只有张杰兴奋的说道：“是纳戒，是纳戒里装着那些食物和水的吧？”

郑吒笑着点点头，楚轩连忙询问起什么是纳戒，当他听到张杰说起那是修真器具，并且使用了很高昂的代价才从“主神”那里兑换出来时，这个男人马上就极度兴奋起来，他抓着郑吒的手仔细看起了那枚戒指，边看还边说道：“真的是修真器具吗？真的是修真器具吗？天啊，我从许多文献资料里早已经猜出这一类东西以前确实存在过，哈哈哈，原来它们全部来自于这个空间里啊，天啊！只要能够解开这一类技术的秘密，我们人类不知道可以进化到什么程度啊。”

楚轩也不理其他人诡异看着他的目光，他只是神色狂热的说道：“你们知道吗？其实从国内外曾经出土过好些现代科技无法解释的器具，它们已经不具备能源，甚至用我们的电能或者别的能源也无法启动它们，我们从这些器具的制造材料分析来看，在古代曾经有一个超级发达的文明，但是这个文明的年代奇怪极了，因为这些器具的制造年代，从上万年前直到千余年前一直都有分布，最近的一个器具大约是一千年前制造出来的，这样一个高度的文明隐藏在我们的社会中，我们竟然没有丝毫发觉，这可能吗？”

“所以我们这些研究者产生了分歧，一派认为是藏在地球文明中的外星人所制造，我其实蛮讨厌这一类分析的，任何东西无法解释时，就全部推给未知的外星人，然后就可以大放阙词无所顾忌，这是很让人讨厌的一种研究态度……还有一派认为这是传说中仙人，或者西方传说中的神族们所制造的东西，虽然听起来也非常的虚幻，但是这一派的人至少会在四处遗迹中查索线索，并且随着研究的继续，这一派也确实找到了一些佐证。”

楚轩他站起来看向了所有人道：“你们知道这意味着什么吗？意味着人类进步的方向将不仅限于科技了，虽然这种未知的技术也可以属于自然科学的一类，但是它已经脱离了外部科技的范畴，这是最高端的内部科学啊！”

零点忽然冷冰冰的说道：“外部科学和内部科学，这些和我们现在的局势有任何关系吗？我宁可要那戒指里的食物和水。”

楚轩无可奈何的低声说道：“算了，给你们多说你们也不会懂，总之只要找到修真的秘密，这将是人类续基因锁之后最大的进步方式！”

郑吒和张杰等人相视苦笑，别看楚轩平时表现得非常冷静智慧，事实上他从实质上来说还就是一个研究者而已，一旦碰到他感兴趣的领域，他将比任何人都显得狂热，比如此刻他就一直拉着郑吒的手不放。

郑吒无奈的说道：“既然我们食物和水还算充足，你接下来的计划是什么呢？你要研究那什么修真，也必须拥有足够的奖励点数去兑换吧？那可是需要几万奖励点数的最终极兑换啊，这也必须要我们活下去才能赚到。”

楚轩终于慢慢冷静下来，他无比惋惜的放开了郑吒的手腕，那动作和表情看得郑吒与四周人一阵头皮发麻，他寻了张椅子坐下说道：“既然食物和淡水充足，那么我们就有两个计划可以实行，一，我们监视着各处过道，将异形所在位置记录下来，然后在它们各个分开时落下过道隔离层，这样一来，我们就可以将异形单独隔离在数个通道中，并且还可以寻找出一条通往武器库十七号房间的安全通道，在所有异形都被我们封闭起来的情况下，这样的通道很安全，拿到武器的我们，再凭借郑吒的近战力来一只一只消灭异形，这样是我所能想到的唯一战斗方式。”

郑吒心头一跳，他实在是非常不愿意再近战面对那种恐怖的怪物了，他连忙又问道：“另一个呢？不是有两个计划的吗？”

楚轩叹息了声道：“另一个计划……在隔离层里的另一个房间是休眠室，也即可以进入类似于冬眠的冰冻室，人睡在里面消耗极小，我们可以吃饱喝足之后睡眠进去，而控制室的电脑航程就设定为已经设定好的回程路线……我们和异形一起回去。”

张杰忽然奇怪的问道：“回去？回去什么地方？”

“地球！将异形带往这个时空的地球！让地球政府以他们的军队来对抗异形！而我们就可以安全活下来了……当然，也可能出现另一个情况，这个时空的人类被异形灭绝，而我们将面对数万，数十万，乃至无数无穷的异形，多活上数年再死……”

