第五章 被剥夺的力量（二）
郑吒和伊莫顿同时向后跳去，虽然力量已经大幅度减弱，但是郑吒的解开基因锁状态却并没有受到影响，在这种状态里，他对危险的来临非常有感觉，刚才在大门洞开的瞬间，他就从那大门之中感觉到了危险，而且是极度危险，就仿佛是那大门里瞬间会有危险枪弹射杀他一般，那是一股森冷的寒意。

至于伊莫顿倒退的理由就更直接了，他本来就是不死生物，对于同样类型的生物气息自然是非常熟悉的了，在那大门打开之后，他就感觉到大门中顿时散发出了很可怕的死亡气息，这种气息让他这个埃及最严酷刑罚复活的不死生物也惧怕，所以他才不由自主的向后退去。

在两个人的注目中，一只巨大的半人半蝎子从那房间里慢慢走了出来，这只巨大的半人半蝎子足有近六米高大，身躯部分是个强壮无比的男子身躯，而四肢部分则是巨大的蝎子身躯，特别是它的两只巨大双螯，看起来就像是两只巨大的剪刀一般，不停的发出卡卡卡的声响，不单如此，他还不停的看着三人，看那样子仿佛对三人很感兴趣一样。

“……伊莫顿，有兴趣和我合作一次吗？我们一起将这个怪物杀掉再说。”郑吒握紧了电光斧，他吞了吞口水后道。

谁知道那个看起来威猛的伊莫顿竟然在浑身发抖，他还没什么举动，可是他的女人安苏娜却先一步向通道处跑了去。看那样子似乎已经被吓极了，郑吒奇怪地继续向那半人半蝎的房间里看去，却恐惧的看到从房间里不停涌出两三米大小的蝎子，这些蝎子就是他去取死神手镯时看到的巨大蝎子，敏锐的移动速度，恐怖的力量与剧毒，以他强化后地属性尚且承受不起。如果是现在的他估计一刺就会直接死掉了吧。

蝎子王似乎终于找到了目标，他地人脸嘿嘿一笑。举起双螯就向安苏娜冲了过去，看他的样子似乎非常兴奋一样，在路上甚至还撞翻了数堆火盆，近六米的身躯看起来实在是具有恐怖的压迫力。

而安苏娜就比较倒霉了，她此刻已经即将穿入到通道之中，可是不知道为什么，她居然狠狠撞在了通道的虚空处。就仿佛一下子撞在了墙壁上一般，整个人翻身就摔在了地上，而蝎子王嘿嘿笑着已经离她越来越接近。

伊莫顿顿时大声吼叫了起来，或许在原剧情里他曾经害怕得向蝎子王求饶，但是此刻的他却是配得上男人一字，竟然大声吼叫着凌空扑向了蝎子王，并且狠狠一刀划在了蝎子王的身上，将蝎子王地半身给划破了一条大豁口。

蝎子王大声吼叫了起来。但是由于伊莫顿正扑在他的身体后，所以他的双螯一时间竟然无法夹向伊莫顿，反而让伊莫顿不停用刀子砍在了他身后，几刀之后，蝎子王终于回过神来朝一根大厅中的柱子爬了去，只见他双脚缠绕着爬上了柱子。仿佛完全无视地心引力一般，而伊莫顿也终于是从他的背后滚落了下来。

蝎子王脸上又露出了那嘿嘿的残酷笑容，正当他举起双螯正打算夹向伊莫顿时，忽然一阵剧烈无比的枪弹声直袭而来，凌空将蝎子王的双螯打得了粉碎，并且狠狠将蝎子王从天花板上打得飞落下来，这还不算，巨大地弹药威力竟然将凌空中的蝎子王硬是打成了无数碎片，直接摔落得墙壁上到处都是。

伊莫顿傻愣愣的看向了郑吒，却看到这个男人双臂和身体肌肉极度膨胀。仿佛也变成了一个肌肉巨人一样。而他手上则举着一挺巨大得夸张的机关枪，不。用机关炮来形容可能会更恰当一些，不单如此，在他轰杀了蝎子王之后，更是调转枪口对向了那些从房间涌出来的巨大蝎子，一阵剧烈的枪声响过，那些巨大蝎子们顿时被打成了肉泥，这多管机关炮地威力实在是巨大得骇人，只是以郑吒此刻的身体素质，却是无法完全负荷这巨大的后座力，几乎只扫射了这两下，他的虎口已经迸裂开来，双手肌肉更是不停的颤抖起来。

此刻伊莫顿和安苏娜都已经站了起来，他们对望一眼，看着郑吒的目光顿时都充满了畏惧，以那蝎子王伟岸的身躯尚且无法抵挡这恐怖的枪械扫射，如果是他们的话，估计一瞬间就能把他们打成马蜂窝吧，不过还没等郑吒转过身来，伊莫顿却突然大声吼叫起来：“小心你的身后！”

郑吒此刻还处在解开基因锁状态，那危险地预感和伊莫顿地叫喊声同时传来，他顿时想也不想就向前翻滚而去，但是即便如此，他的后背上还是被狠狠撕下了一大块肌肉，在他刚才所站位置上，蝎子王举着双螯倒挂在天花板上，以他近六米地身躯，从天花板倒挂过来也足以攻击到郑吒了，幸亏他翻滚得快，否则这一撕就不光是一大块肌肉了，而是整个脑袋可能都会被撕裂下来。

蝎子王的双螯轻轻一夹，他双螯上的肌肉顿时被夹为两段，而郑吒上已经水血淋淋的一块，而与此同时，蝎子王已经从天花板上直扑了下来，郑吒此刻还半跪在地上，他根本就已经来不及躲开，只能眼睁睁的看着蝎子王离他越来越接近。

伊莫顿大吼了声道：“小心！”同时，他朝那边伸出了一只手去，一团沙尘猛的从他手心里卷向了蝎子王，在千钧一发之间将蝎子王硬生生卷出了数米远，而郑吒也终于脚下一蹬退开了数米远，待得站起身来后，他这才发现整个身上已经全是冷汗。

“伊莫顿，我靠！你有法力就快点使出来！难道你真想我们三个人一起死在这里不成？”郑吒大声吼叫了起来道。

伊莫顿苦笑着说道：“我有法力还会被迫挨打了吗？这是最后残存的一丁点法力而已了，这可是蝎子王啊，死神阿奴比斯亲自赐福和诅咒了的生物，他是不朽的，除非是使用审判之矛，太阳神赐给法老王的武器，只可能用那柄审判之矛才可能杀得了他！”

郑吒愣了一下，他连忙大骂自己是白痴，想也不想就从纳戒里取出了审判之矛短杖，然后用力一扭，顿时就将短杖变成了一根黄金长矛，这就是唯一能够杀死蝎子王的审判之矛了。

伊莫顿看得双眼发光，他的手微微动了动，可是当他看到身边站着的安苏娜后，他顿时就苦笑起来道：“我想和你做一个约定……”

此刻郑吒刚想举起审判之矛，可是蝎子王已经扑到了他面前数米处，所以无奈之下他只能先用机关炮将蝎子王又打成了碎片，接着才边举起审判之矛边大声叫道：“约定个毛，现在都要死了还玩约定，有事出去再说！”

伊莫顿却猛的举起了他的长形武器对向了郑吒道：“出去之后我们的力量都恢复了，我想杀你难，你也杀不了我……除非你拥有了太阳金经，但是我如果一出来就逃跑呢？然后躲着你去杀你的朋友，你也没办法防我一生吧？我知道你那可怕的力量与速度，我都没办法阻止你杀掉我身边的人，安苏娜……我和你约定，我不会伤害你和你的朋友，但你也要放过我和安苏娜吧，我们会去外国……听我的仆人们说，这个世界很大，我想带着安苏娜去那个名为美国的国家，从此不再与你们为敌！这就是我们的约定！”

郑吒心头一动，他微微叹息了声，眼前这人啊，却是个标准的情种，数千年前为了她而丧命，受了那无数般苦难与痛苦，没想到复活后的他依然是那么深情不变，明知道现在的他分不了神对付他们，所以才逼他在这个关键时候表态约定，即便……即便他并不知道这个女人其实并不如他想象中那么爱他……

（……算了，他自己的幸福……如果他的法力不被剥夺，一直这么强大下去，这个女人或许还真会爱他一世，即便这爱经不住生命考验，但是对他来说或许也是一份幸福了吧……）

郑吒猛的点起了头，而伊莫顿这才将长形兵器收了回去，而那些蝎子王的碎片果然又开始了重新组合，而且组合速度极其之快，几乎是眨眼间就重新组合为了蝎子王半蝎半人的模样，他接着又向三人扑了过来，而郑吒举起审判之矛，接着就狠狠掷向了蝎子王，这一掷之间并没有使用内力和血族能量，但是却还是使用了解开基因锁第二阶的巨力，所以速度也并非很慢。

就在三人注视中，蝎子王竟然将双螯用力一夹，一下子就把这审判之矛夹在了双螯之间，顿时伊莫顿和安苏娜脸上都露出了绝望的神情，只是这却是在郑吒预料之中，因为按照以往的惯例，别太相信原剧情了，“主神”肯定是会提高难度的，而且是刚好按照他可能会死的难度来提高，除非……是他自创的技能，这才不在“主神”的难度系数之中！

爆炸！郑吒猛的将剩余的内力和血族能量同时运行了起来，一道淡红若无的细线从额头正中心直向而下，一股微弱无比的气流从丹田直冲而上，双方汇聚在了心脏处，然后郑吒大喝一声猛冲而上，在蝎子王王反应过来前，他已经双手握住了审判之矛的把柄处，用力向前一推，将审判之矛狠狠刺入到了蝎子王的胸膛之中……

