第六章 稍稍悠闲与……楚轩兴趣（一）
审判之矛狠狠刺入到了蝎子王的胸膛之中，从矛与蝎子王胸膛处顿时迸发出金色的光芒，这金色光芒迅速腐蚀着蝎子王的身躯各个部位，慢慢的，蝎子王仿佛被这光芒变成了尘埃一般，数秒之后就彻底从郑吒的眼前消失不见了，甚至连一丁点的残缺都没有一样。

郑吒也猛的跌坐在了地上，此刻的他几乎是连站起来的力量都没有，“爆炸”技能的威力自然是无穷，但是那可是必须要血族的强大恢复力才能承受使用的力量啊，以他目前的普通人素质而言，没有一下子爆开脑血管死掉，这已经是不幸中的万幸了，但是这一下他却是什么力气也没有，即便是伊莫顿二人想要杀了他，估计他也没有力量再行反抗了吧。

“提前完成蝎子王支线剧情，得到B级支线剧情数两个，一万点奖励点数，死神手镯解封……三十秒后金字塔崩溃，请速逃出金字塔范围。”

郑吒还默默的享受着“主神”前面那段话提供的奖励点数，妈的，一万点奖励点数外加B级支剧情数两个，他现在好歹也是万点富与拥有3级支线剧情的强者了吧？可是还没等他慢慢回味，“主神”随之而来的声音却将他震得傻愣愣的，随着一股熟悉的力量回到身体里，他翻身而起，已经大声叫了一句：“我靠‘主神’！”

伊莫顿的力量似乎也得到了恢复，他将安苏娜挡在了身后。然后戒备地看着郑吒道：“你发生什么事了吗？呃，你的力量应该也已经恢复了吧？”

郑吒马上急急的说道：“金字塔在三十秒后就要崩塌了，你还不赶快逃出去！”

伊莫顿愣了一下，他马上说道：“我自然有办法带着安苏娜逃出去……这次多谢你了，再见吧。”说完，他的身体慢慢变成了沙尘暴，将安苏娜给卷在了其中。而整个人也迅速的向大厅走廊外卷了过去。

郑吒心头一动，他马上大声吼叫道：“等。等等，你把我也带出去一下，拜托了。”

那团沙尘暴顿时也卷向了郑吒，将他卷在其中一起向外冲去，虽然看起来是被卷入了不停旋转的沙尘暴里，但是郑吒被卷在其中后却可以很自由的看向四周，仿佛是飘浮在半空中地一般。不但移动的速度奇快，而且还非常地稳当，这样的移动绝对是堪比乘坐飞机一般。

在短短十多秒内，郑吒已经从金字塔内部来到了金字塔入口处，他却惊奇的看到已经破开了的金字塔走廊，不过还好，众人虽然都是瘫倒在地上，不过看起来却是毫发无伤。只是当他们看到一大团黄沙冲出来时，几人眼里都透出了沉痛与狂怒，欧康诺和黑衣大胡子更是猛的拔出了枪械，而楚轩虽然表情未变，两把厚实的手枪也同样滑入到了他的手心之中，似乎正打算随时举枪攻击一般。

但是黄沙丝毫未停。直接越过众人穿入到了外面地森林废墟中，而从黄沙里却抛出了一个人来，郑吒被狠狠的抛飞出了黄沙，并且非常不幸的还被狠狠撞在了一根残柱上，幸亏他此时的力量已经恢复，否则这一撞之下就足以让他昏迷了。

郑吒晃了晃脑袋，他猛的从地面跳了起来道：“快点，这里要塌了！按照我们之前商量的那样，大家快点到我身边来！”他从纳戒里给众人抛出了几根捆起来的绳索，这几根绳索可以踩住脚。同时他也取出了绿魔滑板。将绳索一头紧紧捆在了绿魔滑板上，当他看到众人已经完全踩住脚后。这才驾驶绿魔滑板飞行了起来，而他刚飞出十多米高，整个金字塔已经剧烈颤抖了起来，先前众人所在位置顿时慢慢陷了下去，看起来就仿佛是变成了流沙层一般。

“是确实变成了流沙层啊。”黑衣大胡子感叹的说道：“当死神阿努比斯地神力消失后，这里就将重新变成沙漠……所以金字塔也会整个沉没下去了。”

强纳森却猛的大叫了起来，他大声喊道：“往下飞一点，对，往左飞一点，再飞一点点……”他竟然边说话边勾着绳索就弯下了腰去，只见绿魔滑板刚好飞过金字塔的顶端，而强纳森直接一把就将金字塔顶端的钻石给抱了起来，接着绿魔滑板一沉，众人都是心头猛跳，幸亏也只是沉了一沉，绿魔滑板依然载着众人不停向远处飞了去。

“我操，我真想一把卡死你！强纳森！你刚才差点害死了大家！”欧康诺恼怒的大声对强纳森吼了起来。

此刻众人已经回到了飞艇所在处，一天地激战之后，所有人都只觉得又累又饿，于是就着一些食物饱餐了一顿，接着众人就开始教育起强纳森来了，这个男人绝对是标准的要钱不要命，在刚才那样危险的情况下，他居然还有闲心去去捞那颗巨大钻石，这却是让所有人恨得牙痒痒。

但是强纳森本人却是不在乎，他抱着那颗巨大的钻石不停的惊叹着，这是一颗比足球略小四分之一，但是却无比晶莹透明的无暇钻石，捧在手中仿佛捧着一颗闪闪发光的光球一般，第一个停止骂强纳森的人却是伊芙，她竟然一把抢过钻石就开始醉心的欣赏了起来，果然女人和龙是一个德行，看到发光闪亮的东西就会喜欢，而伊芙无疑正在诠释这一段真理。

众人也骂累了，所以也开始询问起那团黄沙地事情，那团黄沙无疑就是伊莫顿了，可是经过一场战斗之后伊莫顿居然没死，而且还载着郑吒一起离开了金字塔，这随便怎么想都会让人觉得不可思议，所以郑吒也只能无奈地大概解释了一下他们的约定，虽然黑衣大胡子有些半信半疑，但是反正太阳金经在他们这边，而且就事实上而言，他们和伊莫顿并没有太大地厉害关系，所以只要伊莫顿不来招惹他们，所以放过这个不死生物其实也无妨。

郑吒略带歉意的对黑衣大胡子说道：“抱歉啊，违反了你们一直一样的任务，你们守卫着的恶魔居然被我放跑了……”

黑衣大胡子却笑了笑说道：“我们也并不是那么迂腐的人，我的族人们其实已经希望能够得到改变，现在世界上正不停发生着剧烈的变化，我的族人们如果想要生活得更好，那就必须放下一些肩膀上的重担，比如不死祭祀伊莫顿就是其中之一，我们并不是非要打败他不可，我们之所以要一直守卫镇压他，是因为我们害怕着他，害怕他毁灭了埃及……如果他真的能够放弃掉仇恨，远走到外国的话，我们并不介意放下这个大负担……而且我们现在有黄金了，那么多的黄金，足够我的族人们进行一些生活上的改变了，这其实还要多谢你啊，我的战友。”

郑吒哈哈笑了起来道：“既然都已经叫战友了，那么再说这些话岂不是很没意思，哈哈哈，这次任务完成后，我还要在埃及待上好些天才能离开，话说回来，我以后还会再来你们这里好几次，以后我来时就给你的族人们带上足够多的黄金吧，希望你的族人们能够生活得更好更幸福。”

一听到黄金的话题，强纳森的耳朵马上就竖立了起来，他连忙说道：“战，战友啊，说这么多干什么，我们不是战友吗？哈哈哈……”

郑吒连忙摆手道：“别别，你别学豪迈的语气了，这语气让我浑身鸡皮疙瘩都起来了，我知道你想要黄金是吧？其实这颗钻石卖掉之后就可以值很多钱的，而且这次给你的黄金还不够吗？反正我这里还有几立方米的黄金，再给你们三人一立方米，其余给守卫者一族吧，这样足够你奢侈一辈子的了吧？”

强纳森却是笑起来说道：“光是奢侈可不是我追求的目标，如果是金钱的话，那可是不嫌多的，哈哈哈……”

无论怎么样，分金的事情众人都决定回到开罗城后再说，而钻石也一致认为该交给众人里唯一的女性伊芙，这却是把强纳森给沮丧得不行，他一个人蹲到角落画圈圈去了，而众人谈笑着决定再在这里住一夜，明日一早就启程回开罗。

待到事情谈妥之后，在晚上即将入睡时，楚轩却将郑吒叫到了一处平地开阔处，郑吒也心知肚明是什么回事，所以边走边就将自己得到的奖励数说了出来，特别是死神手镯的特殊技能也一并说了出来。

“那么说起来的话，你现在至少有一万点奖励点数以上，一个3级支线剧情，外加一柄审判之矛与一枚死神手镯……这个奖励确实是非常丰盛啊，也算是配得上这个难度了。”

楚轩点点头说道：“那么把死神军队召唤出来吧，用你的全力召唤，死神军队数量的多少，将关系到以后恐怖片时，我对恐怖片世界布局的计算……开始吧。”

郑吒点点头，他默默的将血族能量输入到了死神手镯之中，接着死神手镯红光一闪……

