第六章 稍稍悠闲与……楚轩兴趣（二）
当光芒闪过后，郑吒几乎觉得血族能量被整个抽空，要知道他此刻已经是血族伯爵血统了，体内的血族能量比C级强化时强了何止十倍，但是居然也硬生生被整个抽了一空，这样的感觉实在是难受之极，不单如此，连内力仿佛都出现了一些奇怪波动，不过内力很快就平静了下来。

约莫数秒之后，从地面渐渐浮出了一只只死神军团的怪物们，狗头人身，拿着巨大的长形刀刃，三米的高度，看起来浑身就充满了力量，最关键的倒不是它们的体形或者力量，而是二人四周密密麻麻的数量，略略一看，这些死神军团怪物们至少也在数百只开外。

楚轩的性格就是严谨，他默默的一排一排的数了过去，大约数十秒后，他终于开口说道：“三百只，这里有三百只死神军队怪物，照你的说法的话，你现在全力应该可以召唤出六只木乃伊侍卫了吧？很好，很强大……这样的数量，足够在许多恐怖片中一举扭转乾坤了，甚至是与别的团队进行对战……我们也可以很从容的干掉他们了！”

郑吒抹了抹额头上的汗水，他苦笑着说道：“别说得这么阴森恐怖的样子，仿佛我们是什么黑社会势力的一样……你觉得这些死神军队怪物们的战斗力如何？我是指面对轮回小队时的战斗力。”

楚轩淡淡的说道：“还行，如果是在布好局之后使用这些死神部队士兵的话。那么还确实可以作为一只重要地战力，而且并不是每个轮回小队都如同恶魔轮回小队那么强，他们也可能会很弱小才对，不然‘主神’不可能对我们中洲队进行如此大的关注，可以说，之前的中洲队很可能是除开恶魔轮回小队与天神轮回小队外较强的队伍之一了，如果连中洲队对抗这三百只死神军队都会觉得困难的话。那么别的小队估计也不会轻易就能解决掉它们……现在的问题是，它们地使用时间是多少。召唤它们对你的影响大吗？”

郑吒愣了一下，他连忙说道：“没有使用时间，只要不死就可以一直存在，但是我也可以解散它们，召唤它们地话，我的血族能量几乎被消耗一空，换句话说。我的自创技能‘爆炸’和审判之矛都会无法使用，至于别的方面倒没什么影响，毕竟召唤它们并不消耗体能和内力，近战的话我应该还没什么问题。”

楚轩想了想道：“基本上已经明白了，这个技能的价值还不算鸡肋，在某些特定情况下很可能会产生奇效……除开这些以外，你在这个恐怖片世界还需要待上多久？”

郑吒又愣了一下，他想了想道：“还有十几天时间。你有什么事情要做吗？”

楚轩点点头道：“我打算分析一下绿魔滑板的构造，毕竟是迟早都要做地事情，一块绿魔滑板对于团队的作用并不太明显，最好能够团队成员每人一个，所以与其回到‘主神’空间后浪费在那里的十天时间，倒不如趁着在这个空间还有时间一起就把事情给做了……那么回到开罗之后。你最好能够继续锻炼一下你的‘爆炸’技能，我对这个技能有些特殊的心得，不过在这里无法得到试验数据，回到‘主神’空间后我帮你测试一下，很可能让你的战斗力在瞬间提高到很多倍以上，但是前提是你必须将‘爆炸’技能延续时间给提升到三十秒甚至更久，十秒的时间太过短暂了。”

郑吒呼了一口气说道：“你都不打算休息一下吗？我是指已经分析完了绿魔滑板构造的情况下，或者直接回‘主神’空间去兑换一张绿魔滑板地构造图纸？你也应该偶尔休息一下的吧？这次连续紧张战斗了这么久，飞来飞去，一直受伤不停。剩余这十几天里。除了固定的训练以外，我已经打算好好休息一下了。你呢？”

楚轩皱起了眉头，他似乎正在考虑郑吒的建议，好半天后他才奇怪的说道：“休息的话……干些什么？”

郑吒仔细想了想，他这才回想起自从认识楚轩开始，这个男人就一直没休息过，至少在他记忆中，楚轩仿佛随时都可以找到时间在忙一样，这样地感觉就像是停不下来的发条……当然了，知道了他的精神深处后，郑吒知道这个男人并不是停不下来的发条，而是他不知道下一步该做什么，无心无觉，如果不为自己找到一个去完成的目标或者任务，那么他就找不到继续去做事的欲望了，这才是楚轩的内心真实世界。

“明白了，那么从现在开始，这十几天时间就不要再管那么多别的什么事，安心的休息一下，然后随我一起去尼罗河上钓鱼吧。”郑吒点头肯定的说道。

“钓鱼？”

楚轩皱着眉想了许久，仿佛这个问题比那些推理和布局更困难一般，好半天后，他才点头说道：“好吧，去尼罗河上钓鱼。”

在绿魔滑板提供动力地情况下，飞艇只用了两天一夜地时间就飞回到了开罗城，而黑人伊西在得到了几块金砖作为报酬后，几乎连脸都笑烂了一般的匆匆而去，仿佛害怕郑吒将那些金砖收回一样，而郑吒也将剩余地几立方米金砖全部分给了欧康诺等人，其中欧康诺三人得到了一立方米的金砖，而黑衣大胡子则得到了剩余的全部金砖，反正他们也知道郑吒拿这些金砖来几乎无用，所以他们也乐得高兴的拿走了这些财宝。

再接着，就是略带伤感的分别了，在经历过好几次同生共死的冒险之后，大家心里其实都已经把对方当成了伙伴，真正的相互并肩而战的伙伴关系，所以分别时心情都还是有些郁闷，不过还好，有强纳森在旁边插了几句话，终于还是让大家的郁闷心情消散了许多。

“基本上就这样了，我们会用这笔钱在英国买一处大庄园，然后别的留下来准备投资点什么，也可以给子女们留一笔财产……总之我是打死了都不想再进行冒险，让所有的考古啊，传说啊，神话啊，让这些东西都全部远离我吧。”欧康诺如此说道。

事实上，郑吒很轻易的就看到了伊芙眼里一闪而过的精光，这个女人显然并不认同欧康诺的说法，再略略一想到之前似乎提到的玛雅文化的什么让人变成吸血鬼的黄金面具，或者是什么七个水晶骷髅头之类的话题，郑吒已经默默的为欧康诺默哀了。

强纳森则大声说道：“我决定去东方，据说那边很好发财……我也不是说我还需要什么钱拉，关键是想到全世界旅行一圈。”

才怪，所有人脸上几乎都出现了这样的表情，而强纳森也自觉自己说得过了些，所以他干脆就直接闭上了嘴。

黑衣大胡子则说道：“郑吒，死者之都会一直由我们守卫者一族所守护，那里的祭坛将一直有人看守者，所以你就放心吧，当你再次来到我们这个世界时，我们会好好的欢迎你，我们族的大恩人。”

郑吒笑了笑没有多说什么，事实上他自己也觉得很诡异，居然和电影人物有了友情，成了好朋友，而且他心里还真的很有些不舍，可是天下没有不散的宴席，待到这天结束时，众人也终于全部离开了开罗城，坐船的坐船，骑马的骑马，而郑吒则和楚轩来到了那处进入这个世界时的小旅店处，在这里租了两套房子就住了下来，反正郑吒还有好多美金英镑之类的钱币没有花掉，所以这剩下的十多天里，他根本没必要为了钱而产生任何担忧。

一夜无话，楚轩自然开始分析起绿魔滑板，而郑吒就依照往常那样锻炼自身内力和血族能量，一夜就这么平静的度过了。

第二天，郑吒起床时果然却是看到楚轩非常自律的坐在了餐座前吃着早餐，待到他也吃喝完毕之后，楚轩却是神色诡异的掏出了一根钓鱼杆道：“这是我昨天晚上让服务员去买来的钓鱼杆，我将它连接上了绿魔滑板的能量装置，当鱼咬钩时，在鱼饵处会产生十万伏特的瞬间电压，然后任何鱼都可以轻易给钓上来了，这样钓鱼的效率会提高很多……”

郑吒听着听着，他的嘴就不意间张大了，好半天后，他才抹了抹额头上的汗水道：“这个……钓鱼并不光是为了钓鱼，而是为了享受这段悠闲的时间啊，呃，我这么形容吧，你钓鱼是为了干什么？”

楚轩淡淡的说道：“我不钓鱼，钓鱼这段时间可以分析绿魔滑板的结构图了，这对于我们下一部恐怖片……”

郑吒连忙说道：“打住，我的意思是说，我们钓鱼不是为了效率，而是为了享受……总之，这根钓鱼杆不能使用了，我们还是先直接去码头吧。”说完，郑吒直接将绿魔滑板收入到了空间袋里，然后转身就向旅店外走去，而楚轩愣了一下，也大步跟在了他的身后。

此刻，开罗一片阳光灿烂……

