第六章 稍稍悠闲与……楚轩兴趣（三）
开罗吉萨港，这里是开罗城最大的港口，而且这里也是当初郑吒等人遭遇到印洲小队后，乘船逃跑的地方，一到港口处，郑吒就不停的感叹起来。

“当时我们就是从这里开始逃跑的，神鬼传奇一里的敌人啊，不死祭祀伊莫顿和印洲轮回小队，我们能够逃脱到这里真的是非常幸运了，你根本不知道当时的情形有多么恐怖，那长街上密密麻麻的全是伊莫顿召唤的丧尸，而我们就抢了一辆巴士开始从城里一路狂冲，你不知道啊，当时我们的弹药基本上被完全消耗一空，那才叫一个惨字，到达这里时，全靠我和……我和赵樱空两个人的近战力，这才勉强通过了这里，看到那边扬起来的岩石了吗？哈哈哈，没想到这块岩石居然还存在，当时的巴士就是通过这块岩石飞跃了起来，越过河面冲到了一处大轮船上，哈哈哈……”

郑吒一路上不停给楚轩说东说西，若是以前他还对楚轩那漠视人性命的做法有很大意见地话。那么自从知道了楚轩的往事后，他就觉得这个男子其实非常值得让人同情……不，对这么一个强大的人用同情来形容未免有些侮辱了他，倒不如说是可怜的好……

因为对一切都没有欲望，除了想拥有感觉与欲望的这一丝丝想法以外，更多的就是强迫自己做着一些事或者是强迫自己去学习更多知识，对于他来说。或许得到新知识与稍稍期待解开基因锁第四阶后的改变，这或许是他目前唯一地欲望吧……

“愚蠢。”

楚轩听完郑吒的叙述后。他淡淡地说道：“需要那么困难吗？从你告诉我的任务来看，在伊莫顿得知你们要杀掉他之前，你们其实并没有任何冲突可言的，换句话说，即使这时你们从他面前通过，他也没理由会无缘无故就攻击你们吧？”

“当时他的目标仅仅只是美国人而已，所以了。你们为什么不让美国人和你们逃向相反的方向呢？顺便在他们的车子上安装好炸药，伊莫顿那时还没完全恢复法力吧？炸烂车子之后，把美国人炸碎的同时炸碎掉伊莫顿，一是他复原需要很多时间，而是他要完全吸收掉被炸成碎片地血肉估计也要花很多时间，这样一来，你们逃跑的时候不是会轻松很多了吗？”

平淡的语气，仿佛是在说晚上要吃什么一样。事实上他正在说着炸人碎尸的残忍事，而他本人似乎并没有任何发觉一般。

（这还真是楚轩的风格啊，没有任何的感情在内，仅仅只为了最纯粹的战斗布局，任何事情都是为了最大的胜利概率而设计……）

郑吒苦笑着从怀里掏出了包香烟，他点燃一根香烟吸了一口。接着说道：“话虽然是这么说，但是在当时那种情况下怎么可能把人轻易抛弃呢？他们可是剧情角色啊，当时我们还要依靠欧康诺他们去挖到太阳金经，如果让他们产生了戒备，甚至是对我们大打出手，你觉得之后我们又该怎么埋葬掉伊莫顿呢？”

楚轩想也不想就说道：“这个时候该打晕他们，然后趁机把那几个美国人……”

郑吒抹了抹额头地汗水，他连忙打断了楚轩的话道：“打住打住，今天我们可是来钓鱼的啊，不是来讨论该如何分尸杀人的……你把钓鱼杆拿好。”说完。郑吒仿佛逃跑般的跑向了码头小船区。而楚轩则握着钓鱼杆默默站在了那里。

有钱好办事，一大把英镑洒了出去。很快郑吒就租到了一条还算完好的小游艇，驾驶这艘游艇地人是一名中年白种人，他显然很吃惊居然有黄种人来租游艇钓鱼，当然了，收在怀里的英镑却是货真价实，所以他也并没有多说什么，带着二人直接就向尼罗河的上游开去。

“这里的水已经快被污染了，开罗城下游不远处有好几个纺织厂和别的厂，什么污水他们都往河里倒，现在的尼罗河已经不复十年前的清爽了……”

这名中年白种人说着话时很有些唠叨，他继续不停的说道：“往上游去吧，那里还经常能钓到几十磅重的尼罗河鲈鱼，哈哈哈……”

郑吒随口和船长聊着天，而楚轩则一心一意的在检查钓鱼杆与鱼钩，待到行船了大半个小时后，二人都开始在鱼钩上缠着了鱼饵，接着郑吒将鱼钩抛了出去道：“你以前真地没钓过鱼？哈哈哈哈，以前我可是经常和公司地同事一起去钓鱼的，这么说起来地话，我的钓鱼技巧可是一流的棒啊。”

楚轩将鱼钩抛了出去，然后头也不回的淡淡说道：“确实没钓过鱼，但是从几本书上看到过钓鱼的大概介绍，以前军事基地外只有草坪，若是要钓鱼的话，则需要到军事基地外很远的地方去了，申请离开基因的手续非常麻烦，而且钓鱼并没有任何实际意义，若是用网或者别的方法可以轻易捕捉到鱼，所以我也没有实践那书上写的钓鱼办法。”

郑吒哈哈大笑道：“那还真是遗憾啊，今天让你看看被人称为钓鱼王子的……”

郑吒地话音未落，楚轩双手忽然轻轻的向上一甩。一条青色的鱼种顺手被甩在了甲板上，这条鱼甩在甲板上后还不停的蹦跳着，而那白人船长反应最快，一把将那鱼捉了起来，取出鱼钩后直接扔在了水桶中，他哈哈大笑道：“好家伙，这么大一条非洲鲫鱼。今天你们可是有口福了。”

楚轩表情淡然的收回了鱼钩，他又慢慢将鱼饵缠在了鱼钩上。而郑吒嘴角抽了抽，他哈哈笑道：“看着吧，我不是和你吹牛的话，别人都称我为钓鱼王子，因为我从来都不是第一个钓起鱼来，但是我的钓鱼技巧……”

楚轩才将鱼钩抛出去没多远，而郑吒这句话也还没说话。却见楚轩又用力向后一拉，一尾鱼再次落在了甲板上。

“哈哈哈，小子们，这可是尼罗河罗非鱼啊，好家伙，这么大一条，已经很少见了……”白人船长地声音再一次传了过来。

郑吒嘴角张了张，他声音略小的说道：“我地钓鱼技巧可不是吹牛的。虽然我不是钓得最快和最多的，但是我通常都会钓起所有人都没钓到过的大型鱼类……”

楚轩用力向上一拉，一条有大人半个身那么大的鱼被整个拉了起来，那船长反应最快，连忙用一个大网接住了这条鱼，接着用力将这条鱼给扔在了甲板上。

“我的天啊。好大一条尼罗河鲈鱼，你们看它的牙齿，哈哈哈，这种鱼可是餐桌上地极品啊……”

楚轩这才看向了郑吒说道：“刚才你在说什么吗？我没听清楚。”

“……没，我们继续钓鱼吧……”

虽然很不想承认，但是自己确实失败了……

这是郑吒的第一个想法，钓了一天的鱼，他居然只钓上来几条小号的非洲鲫鱼，而楚轩钓起来的鱼却多得连水桶都已装不下，最关键的是。他钓的鱼越来越有向大方向发展的痕迹。所以到最后他和船长都不得不劝告起楚轩来，二人都以同样地理由作为了推脱。那就是今天的时间实在太晚，虽然此刻才黄昏时分，但是两个人不停的唠叨，终于是让楚轩放弃了继续钓鱼，看他的样子似乎还觉得有些没尽兴一般。

“说实话……如果他再继续钓下去的话，我真害怕他把鲨鱼给钓起来……”白人船长抹了抹汗水，他低声对郑吒说道。

“鲨鱼吗？我以为会是鲸鱼呢……”郑吒也用同样的低声回答道。

无论怎么样，郑吒和船长又约定了明天也租着他地船，让他带着他们去尼罗河上游或者别的支流去钓鱼，当然了，一个额外的要求是，尽量找那种没有大型鱼类的地方为好……

郑吒和船长商谈完毕之后，他回过身来却看到楚轩正一脸淡漠的收拾着地上的鱼具，他想了想后马上问道：“我看你钓得很快乐的样子，怎么样？钓鱼是件很快乐的事情吧？哈哈哈，以后觉得累时就钓鱼休息吧。”

“不知道。”楚轩头也不抬的回答道。

“不知道？什么意思？”郑吒愣了一下，他奇怪的问道。

“不知道下一秒会不会钓起鱼来，不知道下一秒会钓起什么鱼来，不知道为什么会那么轻易地钓起鱼来，这样地未知会让我想钓下去……钓鱼还不错。”楚轩淡淡的说道。

郑吒抽出一根香烟，他点燃后吸了一口，接着拍了拍楚轩地肩膀道：“就是这样了，这个世界上有许多许多的事情值得去做，即便你现在感觉不到这些事情，但是并不代表它们不存在，你未来解开基因锁第四阶后就可以感觉得到了，而现在也不是说感觉不到就放弃……你可以不停的寻找那许多许多事情，哈哈哈……明天我们还来钓鱼吧！”

楚轩头也不抬的沉默了起来，好半天后他才说道：“我需要大约七天时间静下来分析绿魔滑板，如果只是明天的话……好吧。”

“明天再继续钓鱼。”

