第七章 中洲队雏形（一）
   
在开罗的十多天时间很快过去，而随着郑吒回到“主神”空间，楚轩也一起安然回到了“主神”空间，倒并没有出现郑吒隐然的担心，那就是万一楚轩回不去“主神”空间的问题，不过幸好这一猜测并没有成真。
整个“主神”空间还是如同郑吒才离开时的那样，萝丽依然还躺在广场上，看起来这个小女孩睡得倒是挺香甜，嘴角边还带着一丝晶莹液体，而楚轩的动作就非常直接了，他走到“主神”下方就闭上了双眼，好半天后他才说道：“大概明白了，和我的推理基本上相同，那就是在我死的那场恐怖片里得到的奖励点数没被计算，因为当时我已经消灭了六波咒怨鬼魂的攻击，按照你所说的奖励点数情况，我也应该有奖励点数才对，但却只有我才从异形一进入到咒怨里的奖励点数……那么说起来的话，你可以在下一部恐怖片结束之后复活零点了，而且是在‘主神’空间里复活。”
郑吒听得心中大喜，毕竟去到神鬼传奇世界里的话，一个B级支线剧情和8000点奖励点数，这两样已经是非常巨大的一笔开支了，如果能够用更少的支线剧情数和奖励点数来复活团队成员，这无疑是件值得庆幸的事情。
郑吒当即就说道：“那么除了复活霸王与王侠以外，不如将零点也一起复活了吧，你计算了他的奖励点数和支线剧情地吧？我的记忆没出错的话，他只有一个C级支线剧情。还有大约4000到5000左右的奖励点数，要复活他是完全足够的了，零点所拥有的超强狙击能力啊……”
“我拒绝。”
楚轩推了推眼镜淡淡的说道：“复活团队成员我很赞成，但是要复活谁需根据当时地情况来决定，此刻你是支线剧情数多，奖励点数却少，一万点奖励点数听起来似乎很多。但是除了复活第一次进入恐怖片世界的新人们以外，稍微复活一个有分量地成员就会没了。虽然零点的远程狙击能力对我们确实很重要，但是相比之下，詹岚的作用是在他之上的……”
郑吒严肃的问道：“所以我才奇怪了，为什么你既不让我在神鬼传奇世界里复活詹岚，又不让我在这里复活零点呢？难道我们的团队并不需要他们吗？”
“不，很需要。”楚轩直接说道：“正因为需要他们，所以才不能这么快复活他们。不复活詹岚的原因是，我们现在地力量还不足以完美保护这个人才，她拥有两样极其有用的精神技能，这是任何团队都必须要的东西，而且她本人也是极少见的精神力人才，可以以极少的支线剧情和奖励点数来复活这样一个人才，那么……如果她因为我们力量的弱小而死亡了呢？要知道她本身几乎是没有什么战斗力的，一旦死了就再不会复活。这是我坚决不同意这么早复活她的原因。”
“至于零点倒是有自保能力，但是关键地情况是，你所要复活的两个人都是还没完成过任何一个恐怖片的新人，复活他们不需要任何奖励点数与支线剧情数，可是……他们有武器吗？你的奖励点数需要来给我们兑换武器，我。霸王，王侠，我们三个人一起兑换武器，还要兑换各种道具与下一部恐怖片需要使用的东西，这些奖励点数暂时不能复活任何人，基本情况就是这样了。”
果然不愧是楚轩啊……这是郑吒现在脑海里唯一的想法，总是以最大几率和最大利益作为考量，这样一个男人如果是敌人地话会非常恐怖，但是如果是自己的伙伴的话，则会显得非常可靠。至少在被他当成无用品抛弃前。楚轩将是非常可靠的伙伴。
“……总之，以后我们都是伙伴了。虽然我知道这样的要求非常过分，但是……请你在布局和推理时，不要把我们当成棋子或者是工具！我们是你的伙伴！关键时候可以为你挡住那一刀，能够和你并肩直到死的伙伴！所以了，我可以尽量在道理之中听从你的布局和建议，但是，也请你在布局和建议时考虑到伙伴的情理，就是如此了。”郑吒默默的说道。
出人意料地是，楚轩竟然并没有直接拒绝，相反，他皱着眉头想了想道：“……恩，那么我会尽量考虑到关于‘伙伴’方面地事情。”
这倒是让郑吒愣了许久，直到这时，他才明白他和楚轩都已经改变了许多，如果是以前的他，是不会谅解楚轩那淡漠人命和人情地做法，但是他改变了，而以前的楚轩是不可能接受他的意见来认真对待人命和人情，但是他也改变了……
“……或许，这就是我们中洲队进行蜕变的开端吧！”
依照楚轩的分析，中洲队前期和中期都将使用自身强化与科技武器并重的方式，其中任意一个都不能放弃，比如零点的高斯狙击枪，或者是霸王复活之后将使用的各种重武器，再加上王侠最擅长的陷阱地类式的武器，这些都是属于科技武器之一。
“当然，我也会使用科技类武器，特别是使用手枪类武器，有一部电影里有一个理论，那就是枪斗术的理论，使用各种的射击姿态，可以射击到身边任何地方的死角，提高枪弹威力百分之二十，虽然这种理论听起来很荒谬，但是我以前曾经在‘主神’处看到了那个理论技能的兑换，是一个B级技能，我的中期目标就是使用两把高斯手枪，使用枪斗术技能……”楚轩对郑吒说道。
郑吒点点头，他开始和“主神”联络起来，接着选择了复活曾经的团队成员，他开始在脑海里想着了霸王与王侠的名字与样子，等不多时，霸王的形象出现在了他的脑海中。
这是在一处钢铁通道，霸王，楚轩，零点三人正在夺路而跑，接着穿入到了一个钢铁大门里，这是一处摆满了武器的武器库房，只见霸王从库房中拿了一挺巨大的连射枪，接着他就把枪口对准了钢铁大门，可是还没等他来得及摆好姿态，钢铁大门上用力一响，一根异形的尾巴猛的刺穿了大门，直接刺入到了霸王的胸膛上，而与此同时，霸王手中巨大的枪械也扣动了扳机……
……这是苏联铁幕倒下后，第一批无国可归的特种部队士兵，流落在外国的他们，只能自己组成了国际佣兵团，战斗在一个又一个战场上，没有亲人，没有国家，没有了未来的他们，只有紧紧并肩而立的伙伴，他们抽着烟，大声谈论着女人，数着钱，又在考虑着怎么还帐……这是男儿们的世界，这是佣兵团的世界……
在接受了与数名大毒枭战斗的佣兵任务后，霸王所在佣兵团对这数名大毒枭进行了突击，并且杀掉了其中数人，只逃脱了一名大毒枭，但是接着，佣兵团受到了大毒枭的报复，其中霸王最好的搭档被大毒枭的部队掠了去，数天之后，他收到了那名搭档的头盖骨……
霸王所在佣兵团随即对该名大毒枭进行了长达数月的死命追杀，最终将这名大毒枭杀死在了一处基地里，那一战，霸王身中七弹，全身几乎被血所染红，那是在临近中国东北的边境线上……
霸王的身体凭空出现在了地面上，他胸口依然有一个巨大的贯穿伤口，但是他的伤口随即就以肉眼可见的速度复原了起来，郑吒默默叹了口气，他接着又将注意力与“主神”联络了起来。
这是一处黑暗的巨大仓库，随着仓库大门的打开，从门外走进了一大群人来，郑吒，詹岚，还有王侠都在其中，而随着郑吒和王侠挑起了枪械，却猛的看见郑吒抱起詹岚就向仓库外冲去，而王侠似乎也回过神来，他刚来得及冲出数步，身后的火焰顿时猛的袭来……
……这是一处现代化实验室，一排英姿飒爽的军人标准的站在了那里，在他们面前的则是一名头发花白的研究人员，他不停的说着意识催眠，能力选拔，身体素质，进入一个未知的恐怖片世界，强化自身，得到科技，回报祖国的话……
……在那青山绿水一个小村庄外，头发花白的母亲默默抚摩着孩子的手臂，即便孩子已经英姿飒爽的军人了，但是母亲眼里泪水依然是止不住的流下来，年老的母亲从脖子上取下了一块玉佩，她颤抖着手将玉佩戴在了孩子的脖子上，那泪水在脸上纵横不已……母亲已是花甲之年，孩子知道这一去可能就无法回头，他再也看不到眼前的母亲了，虽然是男儿有泪不轻弹，但是孩子还是默默的低下了头，他膝盖一弯就跪在了地上，额头重重的向下磕去，鲜血淋淋……
“……或许这个国家已经许多人被腐蚀了，但是！我……还没有被腐蚀！”
王侠的身影也渐渐出现在了地面上，他浑身上下全被烧成了焦碳，但是他的身体也如同霸王胸口的贯穿重伤一样，以肉眼可见的速度恢复了过来，最多分把钟，他的肌肤已经恢复到了普通人水平，仿佛从来未曾有过伤痕一般。
