第七章 中洲队雏形（二）
   
郑吒忽然觉得鼻子有些堵，复活霸王时都没这种感觉，因为他也是和众人一样，心灰意冷之下才进入到这恐怖片世界里的，这样即便伤感，也是霸王一个人的伤感，只有王侠给他的感觉却是完全不同，这是一个心思近乎纯洁无暇的男儿，如他心底里那一句自问的话一样，我！还没有被腐蚀！
现实世界里，许人都在碌碌无为的活着，他们活着仿佛就是为了等待死期到来一般，而真正活着的人心中都有自己的信念，这个信念也可以称之为梦想，或者是心里一直坚持着的东西，这种宝贵的东西在每个人小的时候都存在过，并且闪烁过光芒，但是随着残酷的长大与现实的打击，这样的东西会永远消失在每个人心里，比如以前的郑吒就是个碌碌寻死的人，直到他进入到了这个恐怖片轮回里，现在他最大的信念就是复活伙伴们，然后一起活下去！
无论怎么样，王侠这样的人都值得让人尊敬，郑吒看着王侠的眼神也顿时有了些不同，而楚轩依然还是那副淡然冷漠的表情，丝毫看不出来他的内心有什么心情波动。
不多时，霸王先一步张开了双眼，他猛的从地面翻身而起，直到他看清身边二人是楚轩与郑吒时，这个俄罗斯大汉才哈哈笑道：“通过异形这部恐怖片了吧？哈哈哈，太幸运了，我居然还没有死啊，刚才我还看到以前的队友在朝我走来呢。没想到我居然还活了下来……”这个男人大声笑着，甚至连眼泪都笑了出来，不过知道他以往情况地郑吒，却知道那眼泪很可能不是笑出来的……
王侠这时也同样张开了双眼，他也猛的从地面翻身而起，右手更是迅速摸向了腰间，直到看清郑吒与楚轩时。他才猛的愣住了，然后双脚一并。向楚轩敬了一个军礼道：“大校！中尉王侠到达指定地点，请求下一步行动计划。”
楚轩也回了一礼道：“稍息……这里不是军营，也不是现实世界，我在给回基地的信息里已经提到过了，进入到这里的人将暂时失去军职，一切以活下去为首要目标，现在你是中洲队成员之一。王侠。”
王侠愣了一下，他本来打算再敬一军礼来结束对话，却看到楚轩直接收回了手去，所以他也只能喃喃的将手放了下来，然后他也好奇地看向了四周，特别是头顶的光球“主神”，这却是他最感兴趣地一个地方了。
霸王愣愣的看着王侠，他指了指王侠又指了指自己。然后再看向了四周，除了地面上依然沉沉睡着的萝丽以外，整个广场上竟然已是空无一人，他顿时张大了嘴说道：“不会吧？张杰他们人呢？而且这个中尉王侠是那里来的哦？也是之前我们团队里的人吗？他也活了下来？”
郑吒苦笑了一下说道：“这些事情说来就有些复杂了，总之两位先去洗个澡，换身衣服。清清爽爽的再出来吧，看到广场边缘那些房间大门了吗？按住门把，想象你所希望的房间样式，连家具和装饰品等等都可以想象，房间多大都行，然后再拉开大门，那里就是你们以后地房间所在了，呃，楚轩，你也去换身衣服吧。这沙漠服装穿起来还真不怎么舒服。”
二人这段时间以来都是生活在开罗城里。毕竟连场大战之后，二人的衣服裤子都已经破破烂烂。所以没办法，他们只能在当地买了两身黑色的沙漠长袍，这衣服实在是不符合中国人的审美观念，而且穿起来也并没有休闲服舒服，虽然楚轩并不觉得这有什么关系，但是他也并没有开口拒绝，而是默默转身向一个房间走了过去。
郑吒看着三人都转身远离，他这才苦笑着走到了萝丽身边，其实刚才众人那么大的声音，萝丽不可能还一直没醒，事实上因为她爬着的动作很不自然，所以她还偷偷小心的动了动手臂，只不过这一动作早已被郑吒所看见，她只不过赖在地上不起来罢了。
“赖在地上干什么？在生我的气吗？小傻瓜。”郑吒默默坐在了萝丽地身边，他从怀里掏出了一根香烟，点燃后深吸了口气，边吸着烟他边喃喃的说道。
萝丽却猛的转过身来，狠狠一口咬在了郑吒的一只手臂上，本来以郑吒的反应力完全可以躲开这一咬，但是小女孩咬得太过用力，郑吒真害怕他躲开后会震碎了她的牙，所以只能默默将手臂继续放在了那里。
萝丽咬得极是用力，竟然在郑吒地手臂上都狠狠咬出了两排细小牙齿印，虽然只流出了一丁点血珠，但是却已经将萝丽的双颚咬得又酸又痛了，直到这时她才松开牙齿抬起了头来。
郑吒吸了口烟，他苦笑着说道：“是在怪我没有让你一起进入恐怖片世界里吗？我有我的苦衷……丽儿，你要相信我，我一直在为了我们一起回到现实世界里而努力……还记得以前和你在一起的那几位姐姐吗？我要复活她们的男人，我要拼命的奋斗下去，所以丽儿，别再任性了。”
萝丽却是边揉着下颚边说道：“其实就算你要带我一起去，我也会拒绝你的……我在上次陪你一起进入异形四时，就知道我是一个累赘，这次之所以要你带我一起去，我只是想看看你是不是会对我信守承诺罢了，你这个坏蛋！最后还是骗了人……好可恶啊，连皮肤都像橡胶一样又老又韧，哼，不然我非咬得你满身是伤不可，大骗子！”
郑吒愣了一下，他接着哈哈笑了起来，只见他一把将萝丽给抱了起来。大笑着就向自己的房间走了去……果然整个中洲队都在蜕变啊，连萝丽也在悄悄地进行着改变……只希望中洲队越来越强大，队员越来越团结就好了，郑吒如此默默的想到。
“……基本上情况就如我刚才所说地那样了，你们早已经死了好几场恐怖片，事实上，整个中洲队只有我一个人活了下来。在与恶魔轮回小队地对战中……只有我一个人苟且偷生，所以了。我们要复活曾经的中洲队成员，让整个中洲队成为所有轮回小队里地最强团队！”
在郑吒家中，其余三人都已经整装完毕，而四个大男人都不会做饭菜，霸王和王侠倒是会一些军队里的急用食物烹饪法，但是味道就实在是不敢恭维了，幸好萝丽还算有些烹饪技巧。所以其余三人就被郑吒拉到家里来一起吃顿便饭，在吃饭前，郑吒就将这段时间发生地事大概说了一遍，特别是提到了他们已经死亡，而复活也仅仅只能使用一次，相当于，他们再死的话就一定是真正死亡了。
出乎他预料地是，王侠和霸王似乎都很坦然。他们并没有露出惊喜或者惧怕的神色，而是非常坦率的向郑吒道了声谢，然后就各自默默的喝起了茶来。
郑吒苦笑着说道：“你们似乎并没有感觉多么激动一样，哈哈哈，算了，倒是我大惊小怪的……基本上情况就是这样。接着就是下一场恐怖片和你们希望得到的武器了。”
“下一场恐怖片是侏罗纪公园二，果然如楚轩所预料的那样，我们接受到地恐怖片难度突然下降，这是一部比科幻类恐怖片难度更小的生物战斗类恐怖片，虽然恐龙的数量和体型或许会带来难度提升，但是这是完全可以用武器解决的恐怖片，而且即便使用普通重武器也完全可以击杀恐龙，最关键的一点是，这部恐怖片里的恐龙数量……这很可能也恰恰是我们最大的机会，就是不知道击杀恐龙是否可以得到奖励点数了。可以的话。我们就将侏罗纪公园二里，那岛上地所有恐龙全部击杀掉吧！现在大家把各自想要的武器类型说出来吧。”
虽然楚轩也自己联系“主神”看了许多兑换物品。但是他毕竟没有队长权限，也无法快速方便的在“主神”处查找，所以这方面还是只能交给了郑吒，毕竟这就是队长最大的方便之一，快速查找“主神”处的强化与兑换。
霸王最先说道：“我需要一把重武器，如果是多管转轮机关枪的话，我希望是……”
郑吒却笑了笑说道：“现代地武器就不要谈了，目前我这里奖励点数还算丰富，而且支线剧情也不缺少，毕竟你们都已经没有再次复活的名额了，所以给你们最好的武装就是现在必须要做的事，你们每个人都可以使用一个C级支线剧情，外加2500点奖励点数，如果这样来算的话，你完全可以得到一把管状脉冲弹射枪，是使用了不同高斯枪械的另一种技术，将实体弹以脉冲方式加速，就威力而言比高斯武器要大了近一倍，就是装弹情况很麻烦，每次射击了三秒就必须要换一次弹夹，所以为了符合你火力手的身份，我打算以一个C级支线剧情外加2000点奖励点数兑换一把无限弹药的管状脉冲弹射枪。”
霸王听得傻愣傻愣的，不过他并没有多说什么，只是点点头就安静的坐在了那里。
王侠看了看楚轩，他这才点头说道：“我擅长地方面是埋设炸药装置与地雷装置，爆破是我地专项，另外对于中短距离的扫射也勉强有些心得。”
郑吒点点头说道：“所以了，我会给你兑换五十枚超高爆地雷与十枚定时超高爆塑胶炸药，还有3枚D级支线剧情与500点奖励点数才能兑换地重力高威地雷……说实话，这东西连我都不知道威力有多大，所以你埋设时一定要将其威力想象得非常巨大才行，除此以外，为了增加你埋设地雷或者炸药时的灵敏度，我这次的帮助强化将给你强化肌肉强度与神经反应力各一百点……不好意思，每个人每次恐怖片结束后，只能将自己的奖励点数与支线剧情给别人强化一次，这次就给你强化好了。”
王侠也只是默默点了点头，他和霸王的举动都很相似，只是他的坐姿要端正许多，一看就有一股军人的气质在身上，而霸王的坐姿则有些豪迈与流氓气，看来雇佣兵的生活给他也带来了深刻的影响。
两人的武器挑选完成以后，楚轩则淡淡说道：“我没什么特别需要强化的了，两把无限弹药的高斯手枪，一把需要D级支线剧情一个，1500点奖励点数……”
郑吒点点头，他略略计算了一下自己的支出，光是明面上的支出就有霸王的2000点奖励点数，C级支线剧情一个，王侠的4000多点奖励点数，C级支线剧情一个，楚轩的3000点奖励点数，D级支线剧情数两个，算起来，他一共消耗了9000多点奖励点数与C级支线剧情数与D级支线剧情数各两个，他还剩下1000多点奖励点数与B级支线剧情数两个，D级支线剧情数一个了。
“果然是钱不经用啊……应该是奖励点数不经用啊，这么稍稍兑换了些武器而已，基本上已经瞬间从富翁变成穷光蛋了。”
郑吒边兑换边苦笑不已，不过当他把所有东西兑换出来后，还是整个人惊了一跳，这些高科技装备看起来确实是足够震慑人心啊。
那挺管状脉冲弹射枪竟然有近两米长，大小方面几乎比他的多管机关炮还要稍稍微巨大一些，毕竟兑换价值也大于多管机关炮多多，所以先不谈威力如何，光是那流光线条的枪声表面，还有闪着银色光芒的金属，与那拉风无比的造型，霸王几乎是狂热的将这柄武器抱在了怀里，他的样子就仿佛是看到极品美女的大色狼一般，就差抱着武器吭一口了。
王侠很有些羡慕的看着那挺管状脉冲弹射枪，直到他所擅长的地雷与炸弹都兑换后，他本来期待着的重力高威地雷，却是三个黑漆漆的圆球，模样看起来实在是不像高威力武器的样子，看得王侠顿时就皱起了眉头。
剩下的就是楚轩的两把高斯手枪了，大小比他的厚实手枪看起来却小巧了一些，也是流光闪烁的表面，科幻电影里枪械的拉风外表，不过楚轩并没有细细打量这两把武器，他轻轻将武器装进了两只手臂的袖子里，接着仿佛没人事的一样看向了三人。
“走吧，我们去地下室里试试这些未来科技武器的威力……一定会非常惊人。”
