第八章 未来方向与……进入（一）
地下室里可以改变大小与增加装备设施，虽然不能拿出高科技武器和传说魔法类武器，但是普通的装备与各种设施基本上还是应有尽有，而且地方可以设计得非常宽广，四人也就安心的走入到了地下室里，以这数天时间开始进行各自的武器或者战斗训练。

首先是武器最具外形表现的霸王，那挺管状脉冲弹射枪看起来两米来长，但实际上重量却并不太重，至少比郑吒的多管机关炮要轻了许多，而且射击出子弹后座力产生时，会泄出一股向下气体来抵消大部分后座力，所以霸王拿着这枪射击，感觉起来并没有多大的困难。

“所谓的火力手，并不单指拿着重机枪就这么轻松的射击，这不是火力手，这叫作傻人发泄……所谓的火力手，是可以让你站在他的射击范围内，将你四周同时射击到，但是你本人却安全无事的火力掩护者，所以火力手对于自己的武器必须要特别熟悉，每一丝震动，每一颗子弹的弹轨，每一次流弹的弹射，因为子弹并不是你的手指，每一次射击出去之后就根本无法完全掌握住方向，但是你却需要站在那弹雨中匍匐前进，火力手的作用就体现在了这里！”

这是霸王给众人的解释，他也试了一下管状脉冲弹射枪，当那转轮旋转起来之后，从里面喷出的火舌竟然是深蓝色，这果然却不是火药武器了，而是真正纯粹的未来科技武器。这是脉冲波射出来地光芒，而随着这条火舌的出现，无数肉眼难见的子弹瞬间射击在了众人眼前的十米厚度的合金钢板上。

只见那合金钢板，不应该用合金钢墙来形容，这合金钢墙上不停出现密密麻麻的细小弹痕，而整个钢墙上还响着了剧烈刺耳的钢铁撕裂声，与此同时。放在钢墙之后地靶子被直接轰烂粉碎，前前后后不过只花了一秒不到的时间。这管状脉冲弹射枪地威力实在是已经大得骇人了。

霸王和王侠显然也为这威力所惊骇到了，只有郑吒和楚轩反倒像没人事一样的默默点点头，他们一人是因为见识过别的大威力武器，另一人则是因为个性天生淡漠，所以他们也并没有对这恐怖威力产生什么疑问。

“这，这就是管状脉冲弹射枪了吗？奶奶的，这威力未免太恐怖些了吧？”霸王傻愣愣的看着手中的武器。这武器还会向下喷射出一股淡蓝色的气流，让站在气流范围内地霸王看起来绝对是十足拉风，这一看外形便知是高科技武器的管状脉冲弹射枪，再加上那巨大的外形与拿着这挺武器的霸王的强壮似熊，他光站在那里就有股慑人气势传来了。

郑吒笑了笑说道：“这武器可以在一秒内射击七万发子弹，每一颗子弹都细小如针尖，射入目标体内后，光是那动能就能将目标射断为两半了。所以普通的这武器，射击数秒之后就必须重新换弹夹，这也是这武器使用起来的最大限制，但是无限弹药的这武器就不同了，果然却是配得上C级剧情地高科技武器啊，没有白费这C级剧情的消耗。”

霸王哈哈笑了两声。他忽然好奇的说道：“这C级支线剧情的高科技武器都具有那么强的威力了，真不知道B级和3级的高科技武器又有多么恐怖……”

郑吒想了想道：“一般而言，科技武器所需要地支线剧情数最少，一般需要支线剧情的武器都是无限弹药的高科技武器了，所以这么大威力的枪械也才C级支线剧情而已，其次是传说魔法类武器与一些道具，一般这个程度的传说魔法类武器或者道具，呃，这里指的道具是指法宝或者魔法卷轴之类的东西，它们的威力若是要和这C级高科技武器相同的话。则需要消耗基本上是双倍的支线剧情数。也即使双C级支线剧情才能达到，而且还不是无限使用。总之一句话，在团队发展地前期和中期，未来高科技武器都是最好使用地武器之一。”

“当然了，除了武器以外，其实‘主神’最昂贵的是强化属性和强化技能，这两样比任何东西都昂贵得多，因为强化之后就基本上是无限地了，而且不光是不是无限的问题，而是你本身变得了强大，即便武器没有了你也会足够强大……所以前期高科技武器，中期慢慢转移到强化与高科技武器并存，后期才是不停强化与道具的使用……这才是一个团队发展的道路。”

霸王和王侠都听得一愣一愣的，不过他们的表情看起来明显有些兴奋，对于这样的战斗与强化他们并不觉得有什么为难的或者担心的，相反更是有种跃跃欲试的态度，这大概就是士兵的心理素质吧。

接着就该是轮到王侠进行他的武器威力测试了，这重力高威地雷是用一颗就少一颗，而且还是价值昂贵的D级支线剧情武器，可以说使用起来绝对是让人心疼无比，但是为了测试出这武器的威力究竟，以方便王侠进行合适的距离埋设，所以无奈之下还是只能使用一颗这样的地雷来测试威力了，而同时因为没有东西会去踩那地雷，所以王侠还特意在那里安装了一颗一分钟时限的定时炸弹。

“这地雷可以设定踩上的人的重量，这点倒是方便，如果遇到的是科技恐怖电影范围的话，那么不妨把我们的重量和怪物的重量分别设计，这样我们也就不用担心自己人会踩到地雷上了。”郑吒看着那重力高威地雷，他笑了笑说道。

王侠点点头，他将这漆黑一块的地雷轻轻放在了那十米厚的钢墙边，这不过只是拳头大小的一颗地雷而已，看起来异常不起眼，仿佛就是个普通的货色一般，王侠无奈的摇摇头，他接着又在地雷上方安设了一枚定时超高爆炸弹，接着将那时间定时为一分钟。

众人和王侠都向外跑了去，为了预防万一，众人都跑出了五百米开外的一处防御性建筑里，不多时一分钟时间很快到来，随着定时超高爆炸弹的爆炸，一团火球冲天而起，众人都不由自主的闭上了眼睛。

待到那爆炸火光过去之后，除了在钢墙上炸开一个大洞以外，这一处竟然并没有产生任何别的变化，众人都诡异的对望起来，这威力实在是不符合重力高威地雷的名字啊，不说名字了，这可是D级支线剧情的未来高科技武器啊，再怎么也不应该弱了这名头才对吧？

众人一时间都诡异的对望起来，王侠反应最是奇怪，他竟然跑出这建筑直接向那钢墙冲了过去，郑吒几人对望一眼，他们也都跟在了王侠身后一起冲向了钢墙，在那里的钢铁墙壁上竟然被炸出了一个米多深，两米多直径的大洞，而地面上也同样被炸出了这样一个大洞，这里可是合金墙壁和合金地面啊，可想而知那定时超高爆炸弹的威力了。

而那重力高威地雷并没有产生爆炸，相反，它安然的躺在了被炸开的合金大洞里，整个地雷看起来依然是黑漆漆毫不起眼的样子，可是此刻众人却觉得了它的不平凡……废话，一颗在如此剧烈爆炸中都安然无恙的地雷，再怎么看也不会平凡到那里去。

王侠将地雷拿起来诡异的上下张望，他这才慢慢说道：“没道理啊，难道这是一颗坏弹？”

郑吒却是心头一动，他想了想说道：“你把这颗炸弹的踩动重量减少到一千克试试。”说着，郑吒也从地面上拿起了一颗金属碎块，他看着王侠将炸弹的踩动重量调整之后，就和众人再一次向远处跑了去。

待到跑出了百米开外，他顿时进入到了解开基因锁状态，接着将金属碎块向地雷凌空抛了过去，在百米距离时，解开基因锁状态的情况下，他的准度实在是惊人的高，这颗金属碎块轻易就撞在了重力高威地雷的表面上，接着……

接着郑吒突然感觉到一股危险朝他袭来，众人此刻已经跑出了三四百米开外，只有他还停在一百米的距离范围内，当即他就感觉到了不对劲，因为他的身体突然变得重了起来，而且那股威胁到性命的预感也是越来越强烈，当即他什么也不顾的使用了技能“爆炸”，脚下用力一蹬，在这合金地面上蹬出了一个明显的脚印子，整个人顿时已在十多米开外了。

在他身后，黑色的地雷猛的炸开，以它为中心的地面忽然卷了起来，就像是被一股巨大的力量揉得卷成一团一般，整个地面卷动范围开始迅速向四周扩大，几乎一秒之间已经扩大到了郑吒留下脚印处，待到郑吒刚跑出两百米开外后，那卷动范围已经几乎追上了他，最后停在了他身后十多米处，而郑吒却觉得身后一股大力传来，几乎要将他整个人拉过去一般，吓得他连忙更加用力的向跑去，几乎每一步一个脚印的用力向外窜，而直到爆炸技能结束时，他也一共才跑出一百米距离，而此时身后的拉扯力也总算结束，待到他转过身来看向身后时，整个人顿时已经被惊得呆住了……

