第八章 未来方向与……进入（三）
“换句话而言，你的血族能量和内力并不够如此大量的消耗，如果‘爆炸’技能你可以坚持十秒的话，那么使用‘爆炸’进化状态时，你就只能坚持三秒到四秒，大概是这个意思吧？”楚轩淡淡的说道。

郑吒点点头道：“没错，血族的身体素质可以让我具备强大的恢复力，而内力的运行则可以增强我身体的抵抗力和强韧度，两者相互结合的情况下，我才能够使用‘爆炸’技能，这不过只是一个偶然的情况下自行创造的技能罢了，我希望能够在一瞬间得到巨大的力量，即便自身爆炸了也无妨，所以我自创出了‘爆炸’技能，在几次磨合后，本来力量已经很平衡了，但是这次强行压缩着使用更巨大的力量，身体根本就是受不了……”

楚轩想了想道：“这是肯定的，既然要拥有更强大的力量，那么你就必须做好随时死掉的准备，如果你没有这种觉悟的话，那干脆就自己存好奖励点数与支线剧情数不停强化，然后等到一定时候就离开恐怖片轮回世界吧……”

郑吒看了看自己的拳头，他接着说道：“不是怕死，而是怕死得没价值……我一定要活下去，将大家复活，并且……我一定要再见复制体一面，既然他是从我体内复制出来的另一个我，在这样的情况下，我一定要让他得到解脱……”

楚轩想了想说道：“如果按照你所说的，从C级强化直到B级强化。你地内力和血族能量几乎强了十倍左右，那么从B级直到3级强化，增加的内力与血族能量就一定不止十倍了，那时候你应该能够完美使用‘爆炸’技能，甚至是这‘爆炸’技能的进化招式都能够承受使用……如果你想要使用这股力量的话，那就把你的内力与血族强化都达到3级吧。”

血族强化的3级是血族侯爵变异血统，之后是双3级的血族亲王变异血统。再之后是S级地血族帝王变异血统，而内力自从B级的高级内力之后就没有规定方向了。因为3级内力可以强化许多种方向，全是一些内功名字，比如冰火九重天神功，血魔解体大法，天地轮回神功，九阳真经，九阴神功等等等等。都是从3级到S级都有，这方面地强化选择反倒是繁复了许多。

郑吒苦笑着说道：“3级强化啊，而且还需要两个3级强化……还为复活团队成员而累积奖励点数与支线剧情数，我怕会很困难的吧……”

楚轩淡淡说道：“复活团队成员并不需要你一个人累积奖励点数，依照你为王侠强化身体素质的情况来看，我们每个人都可以付出一部分的奖励点数，换句话而言，团队成员越多。复活一个人就越简单，如果你一个人要单独付出6000点奖励点数的话，那么我们十个人则只需要每个人600点就可以了，懂了吧？”

郑吒心头一动，他这才恍然大悟道：“难怪你放弃了先复活实力强大的人，而选择了更多的人啊。是这个原因吗？哈哈哈……那么，这一回恐怖片结束后，只要我们能够得到更多奖励点数，那我们不是可以复活更多地团队成员了吗？”

楚轩点了点头，他还没来得及说话，忽然萝丽推开房间大门走到了广场上来，这个小女孩笑嘻嘻的大声说道：“四个人都不想吃饭吗？饭菜可是已经做好了哦，嘻嘻，我做了我最拿手的几道家常小菜，大家快些来吃吧。”

四个男人对望了一眼。除了楚轩依然是面无表情以外。其余三人脸上都露出了微笑，而直到四人走进屋子里去。果然看到桌子上摆着数盘精致的家常小菜，王侠和霸王都是默默的看着，他们对望一眼都哈哈的笑了起来，王侠马上说道：“郑吒，不是说这里可以兑换到酒水吗？整几瓶老白干怎么样？就喜欢那醇厚的味。”

郑吒随意的笑了起来，他直接到‘主神’那里兑换了几大瓶百年茅台和几大瓶高烈度伏特加，也不过几点奖励点数而已，待到霸王和王侠看到这些酒后，这两个汉子地脸色马上就变了，一人抢了一瓶就扭开了瓶盖，顿时，一股诱人的醇香味，这是只有正宗茅台酒才能散发出的味道，而霸王手上的伏特加则散发出酒精般的味道，而霸王和王侠两人都逮着瓶口就大喝了一口，然后两人都异口同声的大叫了声好，那表情当真是看不出地满足。

王侠拿着这瓶茅台喃喃说道：“真的是国酒啊，说起来以前在军队时就喝过一次，手指头大小的一杯而已，那味道真的是到了现在还忘不了，这瓶酒的味道却比那味道还要醇还要厚，这一瓶要是拿到社会上去，那还不上万上十万了吗？哈哈哈……”说完，王侠又仰头一大口。

霸王也是痛饮了几大口，这个俄罗斯狗熊一般粗壮的男人，他的眼里竟然有了些湿润，边喝着伏特加边大声说道：“以前在国内时……大伙们就喜欢这样大口大口的灌着酒，说着女人和笑话，说着钱财和战斗……妈的，那日子是再也回不来了……”这个汉子也仰头猛喝起了酒。

能进入恐怖片轮回里的人，又有几个不是心怀悲伤地呢？借酒浇愁啊，只会是愁更愁……

待到饭局结束时，王侠和霸王两个汉子早已经是醉得不省人事，郑吒和楚轩一人抬了一个，将他们直接扔进了才创造出来地新空房间里，而楚轩直到离开时，他这才对郑吒说道：“你不觉得你越来越适应解开基因锁状态了吗？其实我有个想法是，你应该趁这几天时间里不停使用‘爆炸’技能的极限状态，即使受了重伤也有‘主神’可以修复，完全不必担心身体上地问题，而你也可以一直熟练这种状态，直到像你现在进入解开基因锁状态那样，在得到足够使用这种状态的力量前，先将其锻炼完美，而一旦拥有了力量，那时的你将是我们团队最强的成员！”

（最强的成员吗？）

郑吒晚上睡觉时抱着了萝丽，他看着天花板默默的想了起来。

在接下来数天时间里，各人都没再进行任何接触，楚轩开始努力的分析和研究绿魔滑板的构造与设计，即便有设计图纸，但是要完全制造出成品依然是非常的困难，特别是其中关于绿魔滑板能量结构器部分，是采用了类似于古符文的传说魔法类装置，这却是楚轩无法制造的部分了，而查询了一下兑换价格的话，却需要D级支线剧情和上千奖励点数才能兑换，这却是现在的众人无法承受的价格，所以众人商量了一下，终于还是下一部恐怖片时先将就使用一下郑吒的绿魔滑板。

霸王和王侠则各自在自己的地下室里锻炼枪法或者是近战格斗，间接也等于锻炼了各自的身体素质，这二人一个是国际顶级雇佣兵，另一人则是国家挑选出来的顶级特种部队士兵，他们的身体素质本就比普通人强悍得多，即便是经历了一两场恐怖片的资深者，能胜过他们的本就不多，再加上他们的高科技武器或者是特殊技能，可以说，这二人在一些特殊场景下，其破坏力甚至超越了郑吒。

而郑吒就如楚轩所说的那样，在这剩下数天时间里不停的使用“爆炸”极限状态，他也给这种极限状态取了一个新的名字，“毁灭”！

如果说，爆炸是让两种能量在体内激烈的运行的话，那么毁灭就是完全压榨出这些能量的全部力量，根本已经顾不得身体究竟如何了，完完全全的将自己，将敌人一同带进毁灭的境地里！

还有那数招，他就懒得麻烦，直接使用了楚轩告诉他的那几招名字。

“月步！”

“剃！”

“岚脚！”

“拳枪！”

“迅斧！”

用月步踏空而起，在空中迅速的改变方向与距离，用剃增加自己的速度，瞬间将速度达到肉眼不可见的程度，接着用岚脚踢开风流进行远距离攻击，或者是靠近了直接用拳头造成瞬间破坏力，还有猛的掷出他的扎古电光斧，不但斧头本身可以进行攻击，而且一旦落地的话，还可以进行一定规模的爆炸……

虽然每次都只能使用数秒的“毁灭”状态，而且使用之后就几乎丧失了续战能力，但是这数秒之间……他就是无敌的存在，没有任何人可以在近战时胜过这个状态的他，即便是当初的赵樱空也不行，或许只有那个深不可测的复制体，才能与“毁灭”状态时的他相互抗衡吧。

数天时间很快过去，该兑换的东西也已经基本上完成，这一天到来时，众人都早早来到了“主神”广场上，开始静静等待起来，直到好半天后，从“主神”上终于射下了光柱来，而那个肃穆的声音也同时响了起来。

“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，侏罗纪公园二开始传送……”

