第一章 开端地点与……降低难度（一）
依然是熟悉的半梦半醒间，郑吒张开眼时，入目处却并不是如他想象中的绿色丛林或者是别的地方，这是一间漆黑的仓库，突然间从亮堂的“主神”空间里转移到这漆黑的仓库中，郑吒很是隔了好久才看清楚了这里的环境，这是一间并不太大的仓库，虽然很小，但是地面很干净，而在仓库里则一件东西也没摆放，只地面上躺着了三个人而已，一男二女，这却是恐怖片进入来的新人吧。

郑吒看向了四周，楚轩三人也已经看清楚了房间里的情况，他们对望了一眼，接着楚轩先一步说道：“你们听到外面有什么声音没有？似乎是……”

“车声？”

四个人异口同声的说道，他们接着很诡异的对望了起来，所有人的目光马上都看向了楚轩。

这个男人却是盯着地面上三个人露出了诡异的表情，好半天后，他才说道：“我想到了一个很重要的问题，那就是我们要复活以前中洲队的团队成员吧？虽然是挑选其中实力很强的成员来复活，但是这里我们也会遇到一个问题……那就是团队人数超过了二十人怎么办？我是不知道会发生什么事情，但是‘主神’空间里就只有二十间房门，那么最可能的做法就是抹杀掉我们团队中的一人，或者是……抹杀掉复活他的那个人，总之，我们团队很可能会失去一名重要成员……”

郑吒脸色一变，他心里也想到了这个可能性。但是却并不知道该用什么办法来解决这个问题，想了好半天后他才说道：“‘主神’那里没有关闭新人进入的选项，我们很可能必须面对这样地局面了，那么楚轩你有什么好办法吗？”

楚轩推了推眼镜说道：“有两个办法，一是杀掉团队中没有用处的成员，二是尽可能的在每一部恐怖片里完成大部分支线剧情，将所有可能性都完全想到。这样可以在我们遇到二十人的最大难度恐怖片前，将我们的主要成员复活过来。总的来说，我认为将一条和二条结合起来使用会更好。”

郑吒默默叹了口气，他看着地面上睡着的三个年轻人，好半天后他才喃喃地说道：“不，选择第二条吧，尽可能的完成每一部恐怖片地大部分支线剧情，实在不行。我们还可以回到以前的恐怖片里去寻找支线剧情，只要是能够提前完成下一个系列的难题，我们很可能可以遇到双倍奖励的任务。”

楚轩摇摇头，他看了郑吒一眼，淡漠的说道：“这样对比起来的性价比很不划算，首先需要消耗支线剧情数来开启恐怖片世界，其次需要五倍的奖励点数来进行恐怖片世界地行动，而且能不能遇到支线剧情的比率为一半对一半。而且即便你遇到了支线剧情任务，但是将难度提高到最高，我并不觉得我们的实力可以挑战大部分恐怖片，所以你这样的说法我完全不能赞同……”

郑吒摆摆手道：“别的话也就算了，但是让我主动对自己团队无辜的人进行屠杀，这样的事情我做不到……除非是他们的作为让团队产生了危险。或者是他们攻击了团队，否则他们仅仅只是因为存在妨碍了某些事或者某些人！你认为我有资格去伤害他们吗？就那么把他们给和谐掉？我做不到！”

楚轩说道：“既然要选择第二种办法，这次恐怖片我倒是有一个好地建议，如果是那里的话，很可能我们会得到一个支线剧情的机会……话题转回来，这里是仓库吧？而且外面有那么多车响声，听着这么嘈杂的声音，这里即便不是城市也应该靠近城市边缘，我们肯定并不是在侏罗纪公园二的发生地索纳岛上，从手表提供的任务显示来看……”

四人都看向了自己地手表。接着楚轩一字一句的念叨道：“去到索纳岛。寻找三枚霸王龙蛋，并将其安然带回现在所处仓库中……就这么短短一句话。没有任何奖励点数提及，呃，杀死剑龙一只五点奖励点数，迅龙一只五点奖励点数，雷龙一只十点奖励点数，霸王龙一只三十点奖励点数……除开这些以外，没有提及任何的完成任务的奖励点数，换句话而言，‘主神’认定了这个任务非常简单，而且这次恐怖片世界的人数为七人……”

“果然如我推论的那样，‘主神’已经将中洲队评价清零，现在的中洲队已经恢复为了普通的轮回小队，接受普通的任务，完成普通的任务，也可以遇到支线剧情……我们地难度已经降低了。”

郑吒呼了口气，他接过话题说道：“那么现在只需要等待恐怖片世界开始，然后就寻找船只去到索纳岛吧，既然杀恐龙们可以得到奖励点数，那这岂不是刚好非常适合现在地我们？趁着恐怖片世界的难度降低时，趁机会多得一些奖励点数吧，将那个岛上所有地恐龙都杀光，然后再带着恐龙蛋回到这个仓库里来……等等，不会杀着杀着，变成恐龙驾驶高达出现了吧？”

楚轩却是淡淡的笑了笑道：“不会，恐龙的数量应该有限，这是主线任务啊，如果连生存下去的任务都会产生难度进化的话，那么‘主神’不可能只弄三个新人进来了，这次恐怖片的难度也就不会只有这么一点了，可以肯定的是，杀掉整个岛上的恐龙应该是个小型的支线剧情吧……”

二人说话时，地面上的三个人也慢慢逐渐清醒过来，首先醒过来的是个模样很普通的微胖女孩，她才醒过来时还下意识的将手抓向了身边，可是当她回过神来时，这才猛的发觉四周环境已经变化，这个女孩马上尖叫一声就向后退去，直到退墙壁上后，她这才惊恐的看向了四周。

地面上其余二人也都醒了过来，那个男子是第二个站起来的人，当他完全站起来后，众人才发现这是一个十六七岁大的青年，看起来模样也很普通，只是那双眼睛很是灵动，不停的看向了四周，而他也并不惊慌，只是默默看着郑吒四人罢了。

第三名女子却是名二十四五岁的职业女性，她看向四周时也是惊叫了声，不过她并没有向后退去，而是不停的摸着自己的身体，直到她发觉自己的衣衫完整时，这个女孩才默默的从地面上站了起来，看起来她的心情也从惊慌中冷静了下来。

郑吒想了想说道：“楚轩，你来给他们讲解一下‘主神’空间的事情吧，这一份奖励点数由你来获得好了，毕竟杀恐龙时只有你的武器最吃亏，我想我们几个里，可能就你得到的奖励点数最少吧。”

楚轩也不迟疑，既然郑吒那么说，他也就淡漠的看向了三人道：“你们来之前是不是都在上网？无论是办工也好，玩游戏也好，或者查询网页也好，你们是不是都在上网？”

这三人神情都还有些戒备，那名职业女性最先回答道：“没错，我在公司整理帐目，可是打着字时忽然就看到……”

“‘YES’和‘NO’？你们三个人都遇到了同样的事吧？”楚轩淡淡的笑了起来道：“那么恭喜你们，我们也是遇到了同样的事情而进入到了这里，这里是个恐怖片轮回的世界……”

郑吒听着楚轩讲解起了“主神”空间的一切，兑换，强化，恐怖片世界，还有目前所面对的侏罗纪公园二，这些事情全部一条条都说了出来，其实这些都不是让郑吒感叹的地方，他感叹的地方却是楚轩的那句话“我们也是遇到了同样的事情”，仅仅这一句话，就让这三人放下了大部分的戒心，至少给他们三个人一颗安心丸……我们是相同的。

还是没有变啊，楚轩的风格永远是楚轩的风格，总是轻易间将自己变成了大多数所在，即便这三人看起来似乎还有少许不信，但是他们的表情至少变得了平静，而且也愿意听楚轩继续说下去更多的事情，也愿意说出了各自的名字与职业。

那名青年腼腆的笑道：“我的名字是罗甘道，目前还是个高三学生，呵呵，但是我对驾驶方面很感兴趣，而且也对这方面很有天赋啊，我在街机室里玩摩托或者是赛车时，从来没有任何一个人能开赢我，那可是半真实性的车辆模拟哦……”

其余人并没有再看向罗甘道，而是将视线看向了那名职业女性，职业女性愣了一下，她爽快的说道：“王艾艾，公司财务，我对理财很有心得。”

剩余的那名微胖女孩脸桑微微有些红，她低着头说道：“我……我是保姆，在主人家里偷偷玩电脑才进来的……对做饭方面还算有些心得。”

郑吒心里顿时失望透顶，基本上这三人都属于毫无战斗力的普通人了，幸好这次恐怖片他们并不需要参与进去，只要待在这个城市里就没问题了，不然他们能不能熬过这第一场恐怖片还是个大问题。

就在郑吒心里一阵乱烦时，忽然那仓库的大门微微一响，整个仓库的电灯猛的亮了起来……恐怖片世界开始了……

