第一章 开端地点与……降低难度（二）
   
郑吒深吸了口气，他默默走到了仓库大门旁推开了大门，外面却是一片阳光灿烂，仓库之外是一块空地，而再远处则是许多挡住了街道的民居楼房，可以看得出来，这处仓库却是处在了楼群包围之中。
郑吒望着外面阳光灿烂的世界，他转过头来对楚轩说道：“楚轩，分析一下现在的情况吧，我们所在的位置，怎么去到那个索纳岛，还有可能遇到的危险，各方面你都分析一下吧。”
楚轩点了点头道：“我们所处的位置应该是离那岛很近的海滨城市，至少有八成可能是，而我们其实并不知道那座岛的位置所在，所以我们首先要找到办法知道那处岛屿的位置所在，这方面从网络上应该很好查到，毕竟这座岛屿应该是这个国家的一部分才对，在得到其位置所在后，我们可以租一艘游艇过去，只是我觉得似乎有些不对劲，至于是那里不对劲目前还没想好，或者说是推理条件不足，总之我们先找一处可以把金砖换成美金的地方吧。”
郑吒点点头，他接着对众人说道：“那么现在给大家做一下安排吧，我，楚轩，霸王，我们三人到外面去把黄金兑换掉，其余四人就在仓库这里就地等待，如果有紧急情况的话，王侠可以用联络器联络我们，另外你也可以见机行事。”
王侠点了点头，他还没说话，谁知道那十七八岁大的青年罗甘道却先一步说道：“能让我跟你们一起去吗？如果说这里是美国地话。能带我一起去见识一下吗？我知道你们要么是去迪吧，要么是去黑市吧？没关系，我绝对不惹事，只是早就想要见识一下美国的黑道而已。”
郑吒看了看他，顿时好奇的问道：“不害怕我们即将去的那些地方吗？很可能会发生打斗或者抢劫也说不定哦？到时候我们顾不得你又该怎么办？无缘无故就被杀掉？”
罗甘道嘿嘿笑了两声道：“我对自己的眼力还是很有信心的，你们的为人如何我不知道，但是你们地实力非常强悍。就从这两位来看，他们一定是当兵的人。但是相比起他们，我觉得你地实力可能会更强，虽然不知道为什么，但是我看到你后就有这方面的直觉。”
郑吒想了片刻就向他笑了笑，接着和楚轩几人一起向仓库外走了去，边走他边问道：“直觉？是一种对强大实力者的预感吗？你的预感能力很强吗？”
罗甘道也跟在了三人身后，他笑着说道：“不是预感能力强不强的事。就仅仅只是直觉罢了，要驾驶车辆或者摩托的话，很多时候直觉比技巧更为重要，我的直觉就很强，在很多时候我都可以赢过技巧比我强更多地人，就是因为这种直觉帮助了我。”
郑吒心头一动，他连忙问道：“你会驾驶很多种机械车辆吗？有那些机械车辆？会驾驶飞行机械单位吗？”
罗甘道却是脸色一红，他嘿嘿笑了笑道：“我就一穷学生而已。那里可能会驾驶很多种机械车辆哦，会的东西全部都是在街机室里学会的，会使用摩托，跑车，赛车，直升机也应该没问题。但是要说到别的东西我就不会使用了……”
郑吒叹了口气道：“没关系，回到‘主神’空间后，你就可以在地下室里多多练习一下实物驾驶技巧了，这方面的问题我也不是很懂，楚轩，霸王，你们对驾驶方面熟悉吗？”
霸王大咧咧的说道：“我可只是一个火力手啊，你认为一个火力手该对驾驶机械方面很熟悉吗？我对那些东西可是一窍不通。”
郑吒喃喃的说了句：“你不懂就不懂嘛，还做出这么一副我就不懂的得意样干什么？楚轩呢？对于机械方面有什么想法没有？”
楚轩却正在低头沉思，待到郑吒问话过后。他却是点头说道：“别地方面暂时还没什么想法。不过他如果真的对驾驶方面很有直觉的话，那么我觉得到是有一个高科技强化很适合他。虽然价格是有些贵，但是若是一步一步的向上强化，他将成为我们中间战斗不逊色于你的强者，至少目前来推论的话，有七成把握可能会如此。”
“哦？”
郑吒和霸王都有些惊奇地看向了楚轩，这个男人说完这番话后依然是那副冷漠淡然的表情，仿佛刚才说话的人不是他一样，而青年罗甘道却是突然兴奋了起来，他指着自己问道：“真的吗？我也可以成为像你们这样的强者？究竟是什么东西啊？莫非要我驾驶坦克或者直升机吗？哈哈哈，如果是那种东西的话就太棒了。”
楚轩淡淡的说道：“没可能，至少我们没办法直接把一辆直升机和坦克带进恐怖片世界里来，毕竟‘主神’向下发射的光柱就那么大一点，除非你只带一个驾驶座进来……我上次看过的一些强化数据，其中有一个C级支线剧情兑换物品，战斗微缩机器人，看样子很像是一只直立行走的Q版小熊，在其内部有机器人驾驶地各种设施，大小为一米八九左右，基本上你可以坐在里面进入到恐怖片世界里，而B级地则有超时空要塞三形态机器人兑换，3级更是有高达原型机兑换，我觉得……”
罗甘道却已经惊喜的大声叫了起来道：“不可能吧？那个什么‘主神’空间居然还有高达兑换？你莫不是骗我寻开心地吧？你知道高达的实力吗？若真是乘坐高达来战斗的话，任何恐怖片都完全……”
楚轩却直接说道：“首先是能量问题，这些兑换机体都不是无限能量的驾驶机器人，一旦能量用完了，而你又还没回到‘主神’空间，则所谓的高达就是一块废铁而已，其次是武器方面，光是机器人本身的话，只不过具有近战的力量罢了，但是许多世界里近战太过危险，比如星球大战这部电影世界，而有的恐怖片则根本没有自保能力，比如咒怨或者是死神来了，这些都是足以让你拥有高达也致命的恐怖片，即便是如此，你还是觉得高达在恐怖片里无敌的吗？”
说到这里，郑吒也是连连点头道：“这和我们前些天讨论的结果是一模一样，前期中期靠高科技武器度过恐怖片，而后期则靠自身的强化与技能的强化，而光是机器人或者是别的高科技的话，到后期或者是遇到别的轮回小队，则很可能会瞬间被夺走性命，比如是精神力再强一些的詹岚，她的精神力控制绝对可以轻易控制住精神力很弱的驾驶员的吧？这和当初我所遇到的异形进化体是同样一个道理，它们的力量巨大到可以轻易将我给撕杀掉，但是它们的精神力非常薄弱，几乎很轻易间就被詹岚给控制住了，这样我才能从异形四这部恐怖片里逃生出来，而你所谓的高达也给人这样的感觉。”
罗甘道默默点点头，不过他还是兴奋的说道：“不管怎么说，驾驶机器人一直都是我的梦想，我希望有一天我能够驾驶机器人去战斗，哈哈哈哈，别笑话我，谁都会有梦想的吧？而这就是我的梦想了，无论怎么样，那怕是驾驶那最差的战斗微缩机器人也一样，那怕是死我也想要驾驶那些东西。”
众人都再不说话，其余三人显然已经对这个青年有了一些希望，虽然驾驶机器人跑到恐怖片里战斗听起来很不可思议，但是再一想到那些机器人的昂贵兑换价值，众人一时间又有些心理平衡了，无论怎么样，三人对这个青年未来的发展还是充满了一些希望。
与此同时，众人也从平地处走到了外面的大街上，可以非常明显的看到，从众人所在位置向西望，过了一座桥后就是一片现代化的城市，众人正站在这城市的河对岸，非常明显的，众人所在位置处确实要偏僻了许多。
郑吒望了望过河大桥与众人所在距离，他叹了口气道：“那好吧，我们大家走快些，尽快在最短时间内赶到河对岸的城市里，妈的，有金子却没钱……”
众人也很是无奈，于是三人都开始小跑步前进，奈何罗甘道或许对于驾驶方面是很有天赋，但是他的身体素质实在是不怎么样，小跑了数分钟后，他竟然已经开始喘息了起来，郑吒三人都很是无奈，只有霸王却开始东张西望起来，待到他看到一辆轿车向这边驶过来时，他连忙大喜着做出了撞向那车的举动，而那车果然一阵急刹车就停了下来，从车里顿时冲出了一名光头白种人大汉，他正想怒气冲冲的张嘴喝骂，可是当他看到霸王的身材时，这个光头大汉马上就骂不出来了，只是愣愣的看着霸王。
“兄弟，想赚钱吗？送我们到河对岸，我们付给你黄色的金子……”
