第二章 被封锁的恐龙岛（一）
   
那光头大汉一脸的戒备，他小心的说道：“兄弟，你到底想干什么？有话就直说吧，我可是东城安东尼家族的人，别想黑吃了我，懂这意思吗？兄弟。”
霸王哈哈大笑了声，他放在背后的手忽然向郑吒轻轻招了招，看样子是想让郑吒递点什么东西给他，郑吒的反应也算快，连忙伸手从纳戒里取了块金砖出来，硬是用腐蚀性内力从上面撕了指甲壳大小的一块，接着他仿佛和霸王并排而站的样子，将这一小块金子递在了霸王手上。
霸王脸上的笑容更加和谐了，他做出从口袋里掏出东西的样子，然后将这一小块金子抛给了那光头大汉，那大汉愣了一下接住金子，然后这人马上就愣住了，他拿着金子翻来覆去的看了看，接着又好奇的看向了霸王三人。
霸王故意亲热的凑近了一些，然后压低声音道：“兄弟，我们是国际雇佣兵的人，放心吧，来这里没和任何人过意不去，我们是佣兵团出来度假的人员，但是在之前我们的行李不小心给弄掉了，所以目前身上除了金子以外什么都没有，想找个这个城市有实力的帮派给换点现金，放心吧，我们就以市场七成的价格来兑换十五块金砖，这是我们现在身上所有的金子了，不知道你们帮派有没有兴趣赚点小钱？”
十五块金砖可不算什么小钱啊，至少对于一些小帮派而言。能够吃进其中三成的市面差价，这绝对就不是什么小钱了，所以那大汉很是愣了一下，他傻傻地看着了霸王和他身后几人，罗甘道暂且不谈，郑吒和楚轩却是各有气势的人，一人已经久为团队首领。自有一番上位的气势，而另一人的淡漠平常。也可以被普通人看成是自傲和冷静，所以大汉很是在三人身上看来看去，接着他拿起手机就哇哇的和其中说了起来。
约莫数分钟后，光头大汉才对霸王说道：“我们老大想见你们，就在城东区里，当然了，你们是可以选择不去的……”
霸王嘿嘿笑了起来道：“去。为什么不去？我们现在可是诚心想把金砖卖出去的人啊，好了，兄弟你开车吧。”说完，霸王哈哈大笑着坐进了轿车前座上。
郑吒也不在意，他和楚轩二人率先坐进了轿车之中，只有罗甘道似乎很是迟疑了一下，他这才慢慢地从车门钻了进去，一钻进去他就低声对楚轩说道：“你们都不害怕吗？那可是黑道啊。你们身上若是有十五块金砖的话，就不怕这个黑帮对你们黑吃黑？要知道我们现在可是直接去他们地总部啊，在那里随便拿把枪就可以杀死我们了……”
楚轩却淡淡的说道：“……我和霸王的实力可能还无法对抗枪械，但是你之前所说的那个我们当中最强的人，郑吒……他可是经历过无数生死存亡战斗的人，在不知不觉中。他早已经成为了一名强者了，这方面一会你就用自己的眼睛去确认吧。”
用自己地眼睛去确认？那么说一会还真的要打起来？罗甘道顿时就觉得这车椅似乎太硬了一些，整个人坐在这上面总觉得浑身不自在，他左右挪动着身体，眼睛不时瞟向那光头大汉，那身材似熊一样的霸王，还有冷淡漠然的楚轩，最后才看向了一脸微笑的郑吒，这三人确实没有丝毫担心的样子，看起来确实是胸有成竹了。可是即便是如此。他依然还是浑身左右挪动不停……
轿车很快就穿过了渡河大桥，在河的对岸却果然是片大城市。而顺着河流向外看去，这里却是河流的入海口，在城市边缘处众人已经看到了一处现代化地港口，无数轮船在那里进进出出，而那里也是众人必经之路，只有从这港口乘船而出，众人才能去到那充满恐龙了的索纳岛。
光头大汉一路上都在和霸王说说笑笑，看得出来这光头大汉很可能也曾经参过军，他竟然还会一些国家雇佣兵队伍里的切口，而霸王以前确实就是国家雇佣兵成员，而且还是最顶级的火力手，所以他也就哈哈笑着不停以这些切口的答案来回答，经过了大约二十分钟的车程，光头大汉才终于带着众人来到了一处大楼旁，事实上四人都已经发现了，光头大汉其实一直在带着他们绕路，而之前那些切口应该就是询问地话语吧。
光头大汉下得车来，他歉意的笑了笑道：“真是太抱歉了，我老板让我辨别一下真伪，呵呵，最近和另一个家族正在谈判，如果发生了什么意外，我也真的是承担不起，那么各位请先将手举起来吧。”
众人这才看到车子四周已经站了数名大汉，他们手里的手枪都从车窗外对向了众人。
郑吒在举起手来之前，已经从纳戒里将三块金砖放进了怀里，所以当他举起手来后，三块金砖顿时就掉了出来，而周围人都是眼神一动，那光头大汉待到四人都从车里走出来后，他才笑嘻嘻的去拣那三块金砖，可是他刚将三块金砖从地面上拿起来后，这个男人的笑容马上就僵了起来，而与此同时，从他身后传来了几声撞击声，待到他转过身来时，却看到四人安然无恙的站在那里，而地面上却躺着几个持强大汉。
光头大汉尴尬的笑了笑道：“嘿，兄弟，我这也是按照惯例行事啊，我们老板说要先检查你们没携带武器才行，你们这么做不是让我为难吗？要知道这里可是我们安东尼家族的地盘啊，即使你们实力真的那么强，要想杀出去可能也会很困难地吧？”
郑吒却笑着举起了手道：“放心吧，我们身上没有武器，你可以再派人来搜我们地身，但是没有拿枪指着我们的头，这样会让我们陷入紧张，很抱歉，我们可是国际雇佣兵啊，紧张起来地话，会发生什么事情就不是我们所能预料到的了。”
光头大汉嘴角抽搐了一下，而这个时候从大楼里又跑出了几个黑衣大汉，他们的手正打算伸进怀里，而光头大汉连忙挥手阻止了他们，他这才笑着对郑吒说道：“那么我会让几位小姐给你们搜一下身，如果没有武器的话……就随我一起去见我老板吧。”说完，他忽然举起了其中一块金砖，这块金砖上正有两根手指印，还有黄金被硬生生扯掉下来的痕迹，不过他也只是看了看，然后就独自一人走进了大楼里。
之后的事情就比较好办了，反正武器之类都已经放进了纳戒中，而霸王的那柄管状脉冲弹射枪卖相本就那么夸张，如果不收进纳戒中，那众人还真别上街了的好。
待到几位妖艳的女子给四个男人搜身时，除了罗甘道涨红脸以外，其余三人都默默的接受了搜身，一切完毕后，这几名妖艳的女子对着墙壁上某处点了点头，接着一个声音才在这房间里响了起来道：“三位客人请随她们一起过来，我在会客室等待三位。”
听起来这声音倒显得了很年轻，而四人也只能随着妖艳女子们再一次换地方，不多时，四人终于来到了一处装饰豪华的大厅中，一个头发梳理得一丝不苟的金发青年笑着坐在沙发上，而那光头大汉正默默的站在他背后，在金发青年面前的桌子上，则摆放着那三块金砖。
除了罗甘道表现得有些拘谨以外，其余三人倒是非常的坦率，他们默默的坐在了金发青年的对面，而他们的举动也让金发青年面露微笑起来，他甚至开口说道：“这位朋友也请一起坐下吧，不必拘谨，我们今天下午都可以非常开心的交谈。”
郑吒也不管金发青年说了什么，他只是微微朝霸王点了点头，这个男人马上开口说道：“这是三块金砖，其余的金砖则被我们放在某个地方，别的事情我们也不方便多说什么了，只是想请你对这些金砖开个价。”
金发青年却呵呵笑了起来道：“是很纯的金砖，成色足有百分之九十九，但是我想你们也看出来了，我们安东尼家族并不缺这么一点小钱，今天我是听阿罗特说你们是出来度假的国际雇佣兵，而我最近恰恰有些小麻烦，所以想请各位帮帮忙，不过我看到了这个……”说着，他的手指向了金砖上那两条指头印。
金发青年忽然兴奋起来道：“太棒了！我从小就相信一定有真的中国功夫，不是那些玩舞术骗子们，什么散打全都是假的，只有这才肯定是真正的中国功夫，怎么样？到底是你们中的那一位会中国功夫，教给我真正的中国功夫吧，我给你们五百万美圆怎么样？不，一千万怎么样？”
郑吒顿时就苦笑了起来，他本来拿出这块金砖是想震慑一下这些黑帮人士，他可没兴趣和这些剧情人物搅合在一起，但是谁知道居然会不小心遇到一个外国功夫痴，这倒是出乎了他预料之外，不过还没等他说话，楚轩忽然说道：“你知道索纳岛吗？那里最近是不是发生了什么事？我在桥上隐约间仿佛看到了有小型驱逐舰停在港口上。”
金发青年愣了一下，不过他还是连忙说道：“当然知道了，那里已经被海军封锁了起来，听说那个岛除了有恐龙以外，那里的植物也发生了变化，似乎正在朝远古植物的模样变形，还有那里的昆虫也产生了变化，开始变得越来越巨大起来，呃？有什么问题吗？”
问题大了……
四个人都对望了起来。
