第二章 被封锁的恐龙岛（三）
   
这是一场交易，而且还是一场双方都只付了口头协议的交易，郑吒自然不好再拒绝金发青年，他指着自己的身体开始不停详细解释每一条内力会流动的经脉，在讲解了数十分钟之后，他又将内力试探性的输了一点到金发青年的经脉中，事实上只要他不进行攻击，这内力输入到金发青年的经脉中，反而让青年感觉到了一股暖流在经脉中游动，据他所说这股暖流感觉起来异常温暖，就仿佛是身体里多了一条小鱼一样。
好不容易将内力在金发青年的经脉中游走了一圈，郑吒才满头是汗的坐回到了沙发上，而那金发青年仿佛是入了迷一样，依然规规矩矩的盘腿坐在地上闭眼打坐，若不是他满头金发和那略带着的鹰勾鼻，这家伙的姿态倒是十足十像极限了中国武侠片里的少年侠客们。
郑吒坐回沙发上后就和众人苦笑了一下，而霸王和罗甘道却依然是又笑了起来，只有楚轩淡然的说道：“那么我们做好准备，在明天登船出发，随着运输船一起去到索纳岛上，但是我有两点事情要提醒大家。”
“一，我们的目标应该以找到疯狂科学家为主，而不是以大量杀伤恐龙为主，恐龙的奖励点数太少，即便数量多，但是除非一次杀几千只，不然还是少得很，而且这样会很容易吸收到封锁小岛的美国海军陆战队，如果让他们对我们进行了攻击。那么很可能会出现危局。”
“二，一旦逼迫到了不得不开战的时候，我希望各位不要手下留情，无论敌人是什么，那怕是无辜地海军陆战队成员……也必须照杀无误，而且如果我们真的和他们交战了，那么我的要求是……至少击沉一艘驱逐舰型战舰。以引起整个封锁海军的混乱，将那个航空母舰编队的力量给吸引过来。而我们就趁机乘绿魔滑板去到第一部发生时的那个岛屿上，去完成那边的支线剧情任务。”
“所以了，如果一旦开战，那么就尽量大地造成破坏吧，能破坏大型战舰，就别破坏驱逐舰，我们所能给他们造成的破坏越巨大。他们死亡人数越多，航空母舰编队被吸引过来地可能就越大……基本上就是这样了。”
郑吒，霸王，罗甘道三人齐齐吞了吞口水，他们谁也没说半句话，但是他们都知道彼此没说出的那句话。
太他妈逼疯狂了……这简直是疯狂到了极点！
“疯狂？不，这是最大概率的完成目标所计算出来的推论，因为如果是晚上的话。我们突然袭击绝对可以造成巨大的破坏，而且我们有绿魔滑板，有重力高威地雷，知道这代表了什么吗？只要不正面去战斗，如果是偷袭的话，我们很可能可以直接弄沉航空母舰……”楚轩却是淡然地笑了起来。甚至他的笑容还带着一种不屑与兴奋。
（这或许才是我记忆里的楚轩，依然是那么疯狂和理智……虽然听起来很矛盾，但这确实就是他了。）
郑吒狠狠的说道：“干了！妈的，反正我已经是什么也不顾了，在决定完成支线剧情的时候，就已经不可能再回头说什么不去战斗拼命，干了！先进入索纳岛去寻找疯狂科学家和恐龙增加的秘密，然后再狠狠偷袭一次美国海军……干吧！”
霸王也深吸了口气道：“我操，美国鬼子……老对手了，既然决定了要干。那就一定要干个痛快。我就不知道以管状脉冲弹射枪地威力对付军舰是否有用了，哈哈哈哈……”
罗甘道却是不停的将视线看向了那金发青年。他喃喃的说道：“你们莫不是打算杀人灭口吧？当着他的面说这些话不要紧吧？”
霸王顿时哈哈笑了起来，他推了推那金发青年，果然，那金发青年直接顺着推出的方向摔倒在了地面上，看起来整个人似乎已经晕了过去，而郑吒挠了挠头说道：“问一下，你们什么时候发觉我把他给弄晕了？”
楚轩淡淡的说道：“在你走时轻轻了按了他脖子边大动脉时我就知道了，这样程度地昏迷最多只能持续半个小时，所以我们还可以再多讨论一些细节问题，接着就等他苏醒过来再说说如何安排吧。”
郑吒笑了笑说道：“总之这次的事情已经决定了，明天乘运输船去索纳岛，先完成了索纳岛的支线剧情，然后袭击……咳，袭击美国海军，接着趁他们大混乱时，再趁着航空母舰编队也被吸引过来时，我们就趁机用绿魔滑板去到第一部时的那个岛屿，基本上的流程就是这样了，现在还差少许细节方面的讨论而已，比如，他们三个新人的安排，比如袭击美国海军时的战斗分配等等……虽然我还是觉得这个计划太夸张了，哈哈哈，但是想起来却很是让人觉得豪气啊，妈的，这回却是拼命的了。”
楚轩点点头道：“实际上，我一直认为击沉战舰很可能也是支线剧情，只是不知道这个支线剧情数是多少，反正要击地话就可以试一下了，如果使用重力高威地雷作为攻击手段，只要攻击地位置准确，可以轻易报废掉一艘战舰，另外只要贴着海面高速飞行，足可以躲避雷达的追踪了，而且这绿魔滑板还有一层反雷达地油漆，所以只要是晚上深夜时，大家是不必担心被发现的。”
众人说话间，那金发青年却呻吟着伸了个懒腰，片刻后他就回过了神来，接着连忙大声叫着师父拜倒在了地面上，这个外国人竟然学足了中国古代的礼仪做了一揖，然后大笑着说道：“哈哈哈，师父，太棒了，我竟然练着练着就睡了过去，果然是如同传说中一样的内功心法啊。”
（……睡了过去……）
郑吒和周围人都一脸诡异的看向了他，不过楚轩的神色依然不变，这个男人笑了笑说道：“既然你已经学习到了内功心法，你现在也算是他的徒弟了吧？你知道徒弟对师父该如何的尊敬吗？”
这金发青年竟然连连点头道：“那是自然的了，一日为师，终生为父，师父叫我去杀人放……”
楚轩连忙打断了他的话道：“不用你去干那些事情，现在我们需要你帮我们找个落脚休息的地方，我们的雇佣兵团队还有另外三个人没过来，另外你帮我们把那件事情给搞定了，明天我们一定要上船才行。”
金发青年点头重重答应了一声，他竟然一句话不说就跑向了房间外面，待到数分钟之后他又跑了回来，接着大笑着说道：“师父，我已经给你安排好了几间套房，就在这大楼二十七层，这是钥匙，你和你的几位朋友都可以在那一层楼里随便挑选房间……师父放心吧，我知道学习武功的辛苦，前几年是看不出什么变化的，需要持之以恒的不停锻炼，你放心吧，我不会丢你老人家的脸，哈哈哈……”
这敢情好，还免了一番说辞上的解释，郑吒嘴角动了动，他这才知道自己当真是遇到了一个狂热的人，在见识到了真正的中国功夫之后，这个开始冷静理智的黑道青年居然会变得如此狂热，这倒是他根本想象不到的情况，无奈之下，他只能忍住霸王和罗甘道不停的笑意，拿着联络器和王侠三人联络了起来，接着又让金发青年安排人手去将他们给接了过来，众人的事情才总算是告了一个段落。
待到晚饭之后，金发青年又拿了四张工作证给众人，这却是博物馆盖章承认的工作证明，接着这个金发青年又请求郑吒再用一次内力给他“洗髓”，无奈之下，郑吒只好又用内力给他贯穿了一遍全身，然后用手指直接将这个青年给按晕了过去，直到这个青年醒过来时，却再一次感叹中国功夫的神奇云云，直笑得其余几人几乎背过了气去，而郑吒却也只能是哭笑不得。
无论如何，第二天中午时，郑吒四人还是告别了金发青年向码头行去，而罗甘道三人则被安排在了那大楼中，在郑吒离开时特意给他们留下了一个联络器，双方约定了只要取回霸王龙蛋，接着就让会来接三人一起回仓库去，到时双方就用联络器保持联络。
运输船在下午两点多左右才终于开船，而索纳岛离岸其实并不遥远，以运输船的速度全力行去，在晚上八点左右终于到达了索纳岛，这座有着恐龙与古代植物，古代昆虫一起共生着的侏罗纪岛屿……也是郑吒四人即将完成支线剧情任务的岛屿，一座恐龙之岛。
运输船才刚到达岛屿外围，从岛上就传来了野兽的巨大吼叫声，而郑吒等人也终于看到了包围在岛屿周围的舰队，以数艘巡洋舰，数艘驱逐舰，还有一些小驱逐舰所组成的舰队，而从众人视线中，还不时有些小船进出岛屿，看起来却是一些研究人员和士兵的组合团队才是。
“准备好了吗？进去吧……恐龙之岛！”
