第三章 幸运与……恐龙岛（一）
   
运输船明显也属于这只舰队的编制，在运输船到达没多久后，两只小型驱逐舰已经一左一右靠近了运输船，接着是军队方面的交接，这些事情郑吒等人并不懂，他们也懒得去关心，反正不多时几名军人来到了他们身边，告诉他们小型汽艇已经准备好了，随时可以带他们进入岛上岸边的工事基地中去。
那名士兵却也是个尉官，他边带路边对众人说道：“你们是来收集标本的博物馆人员吧？记得了，上岸后千万不要出了钢索警戒线，不单是巨大恐龙或者小号的迅猛龙，和恐龙相比，几种昆虫的可怕同样毫不逊色……在那警戒线上我们布置了大量的驱虫剂和杀虫剂，不然我们的士兵们可不敢靠岸……”
郑吒想了想正打算开口，但是楚轩却忽然扯了扯他的衣服，接着楚轩微笑着问道：“昆虫的话……士兵们是害怕那些昆虫的数量呢？还是害怕昆虫们的大小？据我所知，古代昆虫的大小应该是非常巨大的吧？”
这名尉官点点头道：“是的，这些昆虫们本来很正常，但是几个月前开始不停变大，而且数量也开始迅速增加，大约在一个月前，一只蚊子居然有手臂那么长，被它吸一下血，手臂上几乎可以出现一个弹孔……不过很奇怪的是，这个月开始后，那些昆虫们开始了大量死亡，它们大批大批的不停死掉，正是因为这个原因。上面才让你们来收集昆虫们地尸体吧？”
楚轩此刻却沉思着想起了什么，郑吒连忙接过话题笑道：“没错，是这样的，不过上面的命令是还要再收集一些植物标本和粪便标本吧？”
那尉官随口说道：“那就不知道了，反正我们是绝对不愿意踏进这岛里半步，当时我们为了强占那块岸边的高地，几乎拿舰炮对着那高地轰炸了大半天时间。连土地都整个干枯了，但是当我们上去时。依然还是死了几十个人……”
说话间，众人已经从运输船来到了船沿边，在那里果然停着一艘小型汽艇，待到四人坐上汽艇后，那名尉官驾驶着汽艇就向岛屿驶了过去。
众人从遥远外看向了恐龙岛，这座岛屿看起来倒真是一副优美景象，岛屿上绿树林立。而且那些书看起来都高大无比，此刻虽然已是晚上八点左右，但是夕阳余辉依然还在海边上徘徊，血红色的余辉映照在岛屿上，整座岛屿看起来仿佛仙境一般美丽。
那尉官喃喃说道：“看起来很美吧？这座岛屿以前很多地方还是光秃秃一片，可是不知道为什么，最近不光是恐龙和古代昆虫大量出现，连那些蕨木也开始出现。你们别看那些大树巨大得很，以前全是地面草一样的蕨类植物啊，这下全部变成几十米高大的巨树了，而且木质好得出奇，你们不知道，那些个研究人员甚至还在想弄些可以食用地蕨类植物出去。这样就可以解决世界温饱了……一群神经病。”
众人没再多问什么，就在游艇继续向前开动时，忽然一条满身甲壳的鱼类蹦跳出了海面，那鱼竟然有四五米大小，幸亏并没有撞在游艇上，否则这小型游艇非被整个撞翻不可。
“原来如此……”
楚轩低着头喃喃地自言自语道，而他的声音也就旁边的郑刚好可以听到，于是郑吒低声问道：“你发现什么了吗？说说看情况吧？”
楚轩点点头道：“其实古代的昆虫和恐龙为什么那么巨大，虽然证据并不明显，但是其中一个推论就是那时候的氧气含量比现在的氧气含量要高。导致了生物巨大化的产生。而与此同时，从某些方面而言。昆虫确实比爬行类生命力要顽强一些，但是从某些方面而言，生命却也要脆弱得多，比如，以现在地氧气而来继续维持那巨大的身躯，爬行类或者是觉得突然从低地爬到了西藏高原，会觉得身体难受，以至于要很久时间来适应，而昆虫如果身体依然不停生长下去……昆虫长到一定程度时，则只可能会死亡，这点是毫无疑问的……”
“我也大概可以猜出那个疯狂科学家的研究了，他应该是研究出了某种生物退化的物质或者药剂，让在这个岛屿范围内的爬行类得到了适合它们生长繁衍的环境，而那些蕨类植物也开始了重新生长巨大，至于刚才的那种鱼……它也是古代鱼类，恐鱼……或许还有别地迹象，但是总体来说我们很幸运。”
郑吒好奇的问道：“幸运？怎么个幸运法？我们现在还能够称之为幸运？”
楚轩点点头说道：“没错，我们现在确实可以称得上幸运，你可知道，相比于那些可以用枪械攻击杀掉的恐龙，真正最恐怖的却是那些昆虫们，它们或许无法伤害到体型巨大的恐龙，就如同普通蚊虫叮咬我们，但是如果那些古代昆虫来攻击我们呢？密密麻麻无数的昆虫，而且巨大地数量也足以吞噬掉我们……如果是这样的情况，那就是另一种难度和另一个解决方法了。”
郑吒点了点头，他还没来得及说话，岸边已经到达，那尉官将汽艇开到了沙滩上后就直接跳了下来，他抹了一把冷汗道：“刚才可真幸运啊，那海里可是有很多古怪生物的，比如整个人大的海螺，你掉下去只需要一吸，整个人被吸到海螺里，不到吃得只剩下骨头是不会吐出来的……不过还好，我们安全到了岸边……妈的，真想离开这地狱样的地方，直接用导弹把这个轰平不就成了吗？还用得着这样继续守下去吗？”
说话间，从岸边不远处的碉堡里跑出了两名士兵，他们帮忙将汽艇拖上岸固定在了沙滩上，尉官这才对众人说道：“几位随我们来吧，在那边的高地上有给你们准备好的房间……”
众人这才来得及细细打量这处沙滩高地，从沙滩往岛内大约一千米距离内，这是一处慢慢向上蔓延地缓坡高地，待到坡度最高后，从那边又慢慢地向下延伸，而在沙滩处到高地向下延伸的极限处，就是这么一块地方布置了一条铁丝网，而在铁丝网上还挂着一些腐烂地肉块和一些昆虫翅膀断脚之类，总之这场面看起来却有些让人恶心的感觉。
郑吒等人对视一眼，他们默默点了点头，跟着尉官就去到了高地中心处才修筑起来的工事楼中，虽然外面看起来并不起眼，但是这栋工事大楼里面倒是挺宽敞，而且也有一些家具和装饰品，甚至众人还看到了一些电器用品，比如电脑之类。
接下来的事情就是例行公事了，检查委托文书检查工作证明，接着就带领四人来到了一处四人间的房间里休息，又告诉四人晚上十点以后不准离开大楼，不得随意越过钢丝网外（怎么越过？），不得随意单独行动，等等好几条规则，不过规则虽然严厉，但是很快还是给四人带来了一人一套还算丰盛的套餐，若是不谈这里的环境的话，光是论居住条件的话，这里还媲美得上一些宾馆或者低级别酒店的了。
四人草草吃过了晚餐，待到十天之后逐渐熄灯时，郑吒才从纳戒和空间袋里取出了众人各自的武器与道具。
首先郑吒一只手提着了多管机关炮，另一只手则拿着审判之矛，虽然这个形象不伦不类，但是见识过他使用这两把武器威力的众人却知道，这两件武器的威力在郑吒手中还真是得到了恐怖发挥，不说别的，审判之矛全部投掷出去，轻易击杀一两头霸王龙是绝对不成问题的了。
王侠则拿了一柄普通的冲锋枪，他的任务是埋设地雷与安装定时炸弹，至于冲锋枪则是为了扫射普通的迅猛龙之类，对于霸王龙则交由其余人负责了，他的冲锋枪根本不可能对霸王龙造成什么巨大伤害。
霸王则提着了他那柄拉风之极的管状脉冲弹射枪，这枪看起来实在是太过拉风了，以至于周围三人都很是多看了几眼，而霸王也是一脸心满意足的样子。
至于楚轩则没有丝毫装备的样子，他的两把无限子弹高斯手枪就放在袖子中，只待出现状况就可以随时进行攻击。
郑吒看到众人已经准备完毕，他也笑着取出了绿魔滑板，因为只有这一块滑板，所以其余人都只拿着了一根加固绳索，郑吒将这绳索套在了绿魔滑板上，接着和众人就向工事大楼的入口处走去。
王侠和霸王的行动模式极为相似，都是潜伏着慢慢向门口两个卫兵走去，然后只见他们双手捏着脖子轻轻一拍，两个士兵就直接晕死了过去，而两个人同时向身后做出了解决动作，郑吒和楚轩这才从黑暗里走了出来。
“走吧，战斗开始！”
郑吒踩上了绿魔滑板，拉着三人就开始向高地远处飞去，不多时，绿魔滑板就已经载着四人飞入了丛林深处，而工事周围的探照灯却没有丝毫反应，仿佛四人并没有出现过一般……
