第三章 幸运与……恐龙岛（二）
   
“果然是蕨木类植物……”楚轩摸着一棵巨大植物的树干说道。
这棵植物的树叶却是蕨类植物的冠状树叶，而且木质密实细腻，抚摩起来的话一点也没有扎手的感觉，就好像摸在已经打磨过的木板上一般。
众人此刻才飞进丛林里千米而已，为了节约滑板能源，也为了一路上能够杀掉更多的恐龙，所以众人商量之后都觉得落地行走也好，而且在这样茂密的丛林之中，绿魔滑板的飞行效率实在是非常之低，相比之下行走起来也不见得就慢了多少。
“除开这两个原因以外，我还担心有翼龙出现，虽然以我们的装备而言肯定是不惧怕翼龙的，但是我们的攻击开始之后，很快就会被外面的海军部队所发现，如果是空军或者是地对地定位导弹的话，我们就不一定能躲避过去了，而这正是我要极力避免的情况，在找到那个疯狂科学家，还有得到这个岛屿的支线剧情之前，我们最好能够不与海军部队发生冲突。”楚轩如此说道。
众人的武器中，只有他的高斯手枪与郑吒的审判之矛具备静音袭杀效果，当然了，众人其实并没有见过他使用高斯手枪，至于其威力也就无从知晓了，反正再怎么差也不会差到那里去，这种武器既然被冠以高斯武器之名，其威力至少也已经达到了一定等级以上。
众人此刻正在丛林中行走，按照楚轩从电脑里扫描下来的岛屿地形分布来看。整个岛屿呈现一个碗形地地形情况，两边都是较高的丛林或者山地，向着中央位置处行去却是越来越低矮，而在那里应该有一处很久以前废弃了的研究所，众人的目标就是那处研究所，相比起在整个岛上漫无目的的四处行走，倒不如寻找一个明显的目标。而且那个疯狂科学家当初本来就是一个人孤身前往这座岛屿，他为了研究地话。很可能会使用那废弃的研究所。
“情况就是这样，我们要经过大约三处完全不同地地带，最外围的茂密丛林，中途的草地平原，接着是离那研究所很低的沼泽低地，如果不出什么意外的话，在天亮天我们就可以到达那处废弃研究所了。”楚轩看着岛屿地形分布图。他边走边说道。
霸王却一直不停向四周张望着道：“可是为什么没看见恐龙呢？不是说这里应该有很多恐龙的吧？连个鬼影都没看到。”
楚轩头也不抬的说道：“在丛林里出现地大多是植食性恐龙，它们晚上时是不会出来觅食的，而在平原地带则多是肉食性恐龙，非常不幸，如果你想要找到大量恐龙的话，在平原地带会更如你所愿，只是你枪的威力太大了，噪音也大得离谱。除非遇到紧急情况，否则你的武器都尽量不要使用的好，我们的目标是静悄悄的完成支线剧情，然后袭击海军，然后……”
霸王挠挠头道：“然后去到第一部地那座岛屿上吧？这些我确实都知道，哈哈哈。我也就说说而已嘛，反正到了需要我提供火力时，我才会开始全力攻击，这总可以了吧？”说完，他提着那挺拉风无比的枪械用力扛在了肩上，整个人也哈哈笑了起来。
郑吒一直默默听着他们的对话，走着走着时，郑吒却忽然低声说道：“嘘……你们听到什么了吗？”
其余三人顿时都警戒的看向了四周，可是四周一片漆黑，而且根本是连一点声音都没有。顿时其余三人都奇怪的看向了郑吒。但是这个男人却忽然冲向了一棵蕨木树边，只见他持着审判之矛用力向那树边刺了下去。一声奇怪的沙沙声传来，待到郑吒从那树边跑回来时，众人这才看见他地审判之矛上竟然插着一只手臂大小的长形昆虫……如果不看大小的话，这只昆虫分明就是一只放大无数倍的美国蟑螂。
“巨大化的昆虫，果然是有巨大化的昆虫。”郑吒皱着眉头，因为从审判之矛上传来了一阵恶臭味，更让他毛骨悚然的是，这只巨大的蟑螂被刺穿了竟然都还没死，它的身体还在不停蠕动着。
楚轩丝毫不在意这只蟑螂散发的恶臭味，他凑下去仔细看了看道：“没错，是蟑螂……这可能是昆虫里少数可以忍受低痒环境地古代昆虫类吧，蟑螂地生命力几乎可以用强悍得可怕来形容，而且这种蟑螂什么都吃，即便只吃木头也可以存活下去……我对我们的行程有些担心了。”
郑吒运行起了红炎技能，让那鲜血色地火焰顺着审判之矛烧到了顶端，一声嘶响，这只蟑螂连挣扎一下都不能，直接被血色火焰给烧成了灰烬，而郑吒接着说道：“我知道你是在说我们可能遭遇到昆虫的攻击吧？我倒觉得其实没什么好值得担心的，毕竟只有蟑螂的话，应该是无法对我们造成伤害才对，而且杀掉这种昆虫也不会得到任何奖励点数，与其这样，我们倒不如赶快到平原上开始猎杀恐龙的好。”
楚轩站起身来道：“走吧，没有足够的信息也无法推理出准确的答案，现在我们还是按照原定计划行事好了。”
三人都是点了点头一起向丛林外走去，现在时间已经是晚上十点多钟，四周一片漆黑不说，而且连一些野外可以听到的昆虫声都没有，除了从极遥远外偶尔可以传来的恐龙吼叫声以外，众人周围竟然安静得简直是落叶可闻，这样的情况反而是让除开楚轩以外的其余三人越发紧张了起来。
众人好不容易终于穿出了丛林，入目处就是一片草地荒野，不单如此，众人终于是看见了恐龙，在丛林边缘上就睡倒着数头巨大的剑龙，这些剑龙背上有着如剑般直立的脊骨，全长身躯约莫在七米左右，除了背上有着剑般直立的脊骨以外，它还有一条仿佛钉锤一样巨大的尾巴，这些个剑龙都安详的睡倒在草地上，根本一点也没发觉郑吒等人的到来。
郑吒，霸王，王侠三人都很是兴奋，除了可以得到奖励点数以外，第一次见到活动真实的恐龙，这也是他们兴奋的其中一个原因，郑吒握着审判之矛就想向这些剑龙行去，但是楚轩却连忙挡在他面前道：“先等等，我们还是先完成支线剧情之后再开始猎杀恐龙吧，那时即便海军空军知道了我们的存在，他们也没办法攻击乘坐绿魔滑板的我们了，当然了，我是指的这种大型植食性恐龙，反正它们的奖励点数就很少，我们不必要为了二十来点奖励点数而冒险，再向里走吧，如果遇到了肉食性恐龙再进行攻击。”
郑吒却耸了耸肩道：“……那么，我们还是开始攻击吧，如果是那些迅猛龙呢？它们应该是属于肉食性空的吧？”
四人中，郑吒的身体素质与强化度最高，所以在这漆黑的夜里也只有他才能无视黑暗看得极远，从他眼中看出去，遥远外的平原上果然正在迅速奔来十多只双脚奔跑直立恐龙，看它们的个头约莫在接近两米左右，形象和缩小了的霸王龙很是相似，不单如此，它们身上还有着五颜六色的奇怪羽毛，看它们的样子，似乎是正在追赶一头带伤的中型三角龙，而追来的方向恰好却是四人所站位置上。
郑吒好歹也是团队队长，或许他的分析布局能力不如楚轩，在这方面多是要仰仗着他，但是就战斗安排而言，他却是当之无愧的中洲队团队队长了。
郑吒握着审判之矛略略分辨了一下情况，他马上说道：“楚轩，那些迅猛龙交给你了，三角就交给我好了……”说完，他握着审判之矛就向其中输入着了内力与血族能量，待到审判之矛刚好有了一丝黄金光芒后，他举着审判之矛就向百米外正在冲来的三角龙投掷而去。
这头三角龙身长约莫在七米开外，体重至少有四五吨左右，跑动起来仿佛是威力巨大的坦克一般，犀牛在它面前根本就像是缩小的玩具，这才是真正威力巨大无比的冲撞生物，而随着审判之矛的掷出，楚轩也猛的向那边跑动而去，他的双眼也同时进入到了一片茫然之中。
审判之矛带着一丝金色光芒轻易插入到了三角龙的头颅里，接着金色光芒一闪，三角龙还没来得及惨嚎出声，整个巨大的身体已经翻倒过来，它的身躯依然凭借惯性向前横冲而来，冲过了约莫数十米距离，这才慢慢停缓下来，而它惯性冲过的地方，地面上已经多了一条深越两米的横沟，就仿佛是被农业机械翻开来一样。
而楚轩也已经迎向了那些迅猛龙，他的两把高斯手枪同时从袖子里直落而出，接着他却奇异般的闭上了双眼，而两把手枪却开始向他身体四周不停扣动着，双手攻击的方向就像是格斗时的武术一般，不停指向了他身边任何的方向。
