第三章 幸运与……恐龙岛（三）
迅猛龙的反应速度极其之快，这种龙一直以来都被专家们称之为最聪明的恐龙，它们见到楚轩四人时明显还迟疑了一下，但是看见楚轩一个人冲向了它们，这些恐龙马上四散开来任凭楚轩冲入，接着这些迅猛龙从四面八方围向了楚轩，仿佛是要将他给咬得分尸一般。

可是让人奇怪的是，楚轩即便闭着眼睛，可是他每一次开枪攻击都能将一只迅猛龙的脑袋或者身躯给扫射打穿，这高斯手枪的威力确实不凡，扣动之间根本没有任何声息，就仿佛是无音手枪那样，但是威力却大得惊人，轻轻一发子弹过来，这迅猛龙巨大的头颅就直接被打得了粉碎，即便是击中迅猛龙的身躯，子弹过后也是一个碗口大洞，这高斯手枪的威力实在是不凡。

更加不可思议的就是楚轩的枪术了，他尽管闭着眼，可是却次次弹无虚发，每一个扑向他的迅猛龙都会被击杀而死，看起来实在是不可思议了一些，只有郑吒看得最明白，楚轩并不是有着预知能力那么简单，他是不停的向着身体四周的好些个空间进行攻击，他的攻击非常有规律化，就是按照这个规律不停扫射向四周，所以他当即就将王侠与霸王拉趴在了地面上，这高斯手枪威力无穷，如果他们被流弹所击杀了，这才真是冤枉得连抱怨都说不出来了。

待到已经击杀了七八头迅猛龙后，楚轩这才张开了双眼。接着他在数秒内就将剩余的数头迅猛龙扫射而死，接着楚轩就站在原地沉思了起来，即使其余三人靠近了他，这个男人依然还是陷入在了沉思之中。

郑吒走到三角龙尸体面前拔出了审判之矛，他接着走向了楚轩道：“那就是你所谓地枪斗术吗？似乎是按照规律的向四周进行攻击，可是也不必闭上眼睛吧？”

楚轩这才从沉思中回过神来，他淡淡的说道：“这还不算枪斗术。那个技能在‘主神’处兑换起来太过昂贵，而且基本原理我也大概知道。我只是在试验一下其原理是否真实，从目前来看这套枪斗术的原理确实还算真实，只是其中有几个地方还需要继续改进而已……”

在二人说话时，霸王和王侠却是看着地面的迅猛龙与三角龙感叹不已，两个人都有各自的武器，但是因为使用时声音太大的关系，所以他们都不敢轻易使用武器。特别是在见识了郑吒与楚轩地杀龙举动之后，再一想到杀龙可以得到的奖励点数，两人一时间都是羡慕不已。

众人又接着继续向草原深处前行，楚轩却是依然还处在沉思之中，好半天后他才忽然说道：“郑吒，我记得你曾经提到过，可以兑换一种手表将剧情人物带入‘主神’空间吧？那么可以将剧情生物地带入‘主神’空间吗？比如……翼龙，或者刚才那种三角龙。甚至是……霸王龙？”

郑吒顿时就愣住了，他想了想说道：“这就不清楚了，‘主神’处兑换的手表就我所知道的功能来看，仅仅只能将剧情人物给带入‘主神’空间里，至于是不是有可以将剧情生物带入的物品……这次回去之后我们再搜索一遍吧，但是我们拿这个东西来有什么用吗？即便有似乎也没什么大用的吧？”

楚轩摇了摇头道：“每一部恐怖片都有其可能的生物用处。比如……你知道星河战队这部恐怖片的吧？如果我们在其中找到了一种很厉害很强大虫类生物，而我们使用那道具就可以将它给带入‘主神’空间，而且还可以控制它地行动，你说这种生物有用吗？我所担心的不光是可不可以带它们进入‘主神’空间，而是如果可以驯服它们，并且带入‘主神’空间，那我们用什么办法将它们带入到恐怖片世界里呢？以这些生物的体型大小来看，你认为它们可以通过光柱？如果真的有办法将这两者解决掉，那么我还真有些好的生物可以选择，比如魔戒里的魔龙。十多米巨大的老鹰。甚至是那头高约数十米的巨大战象，总之。这‘主神’空间里似乎藏着无限地可能性，只看你是否能够去发掘出来了。”

郑吒点了点头，他还没来得及说话，楚轩却又说道：“你现在的血族能量如果完全消耗一空，大约多久之内可以恢复到完好，我是指你现在的血族能量状态……”

郑吒想了想说道：“大约需要五个小时到六个小时吧，这已经是很快的恢复速度了，你那么问干什么？莫非有什么地方需要我使用‘爆炸’技能？”

楚轩却并没有回答他，而是将岛屿地形图从怀里拿了出来，他大概在图纸上测量了一下，接着就说道：“召唤死神军队吧，用它们的近战力和数量开始在这草原上猎杀除霸王龙等大型肉食恐龙以外的植食性恐龙与小型恐龙……从我们这里到达岛屿中心位置约要四到五个小时，那时即便你地血族能量还没有恢复完好，但是你应该已经可以使用‘爆炸’技能了，所以与其把死神军队这么有用的战斗力浪费，倒不如充分利用它们进行猎杀，这样累积下来也是一大笔奖励点数了。”

这倒是一个非常有效的方法，反正死神军队都是近战攻击，而且只要它们的头颅还存在就不会死亡，最关键的是，这些死神军队怪物们约莫都在三米来高，也是一副孔武有力的样子，比起小号的迅猛龙来说，死神军队士兵们反而更占据着优势。

郑吒这才感叹起来这种普通级别的恐怖片难度，以前自从他进入恐怖片世界以来，所面临和遭遇的恐怖片都是近乎导致团灭的超强难度恐怖片，别说什么去寻找支线剧情或者是获得更多地奖励点数了，能否活下来都要靠上天地命运安排，像现在这样毫无危险的行走在恐怖片世界里，并且可以安逸地得到奖励点数与支线剧情数，这样的感觉……怎么一个舒坦了得啊。

郑吒边感叹边拿出了死神手镯，这枚手镯自从他完成了蝎子王的支线剧情后就可以自动取下，要使用的时候才再次戴起就行，而随着他戴起了手镯，血族能量消失的同时，地面上也渐渐站起了数百名死神军队怪物们，全是狗头人身的漆黑怪物，身高约莫在三米左右，它们手中还提着一柄长形大刀，整个一副暴力形象。

随着郑吒关于猎杀恐龙的命令传了出来，这些死神军队怪物们迅速组成了六只队伍，每只队伍都有五十只身高体壮的怪物士兵，这些具备埃及风格的怪物们突然出现在了恐龙岛屿上，而且还形成军队般的阵型冲向了草原上零零落落的植食性动物们，这样的场景看起来实在是怪异无比，而郑吒却是渐渐兴奋了起来，因为他已经看到了一头睡着的剑龙被十多只死神军队怪物们掀翻在地，然后乱刀砍下，这只剑龙顿时被砍成了数段，虽然恐龙的身躯实在是非常巨大，但是在以数量为优势的死神军队怪物们的攻击下，这些植食性恐龙实在是毫无反抗力，除了偶尔打烂几只死神军队怪物以外，更多的恐龙直接就被砍杀而死。

郑吒，霸王，王侠三人一路行来都是越来越兴奋，而楚轩的眉头却深深皱了起来，待到众人又走出一个多小时以后，郑吒终于忍不住的问道：“这部恐怖片不是很简单的吗？虽然还没遇到霸王龙，但是我们有如此强大的火力，根本就不必害怕霸王龙的攻击吧？你到底在担心什么啊。”

“担心这难度太简单了。”

楚轩直接坦言道：“这难度实在是太简单了，或许对于普通人或者普通士兵来说，这些恐龙都是很可怕的进攻性生物，但是在我们具备如此强大火力的情况下，而且你还有魔法和死神军队可以对付它们，这样的难度对我们来说太简单了，虽然这确实很符合我之前的推论，也即七个人的难度，普通轮回小队的难度……但是，我越来越觉得支线剧情不简单了。”

“如果光是为了活着回去，或者杀掉大量恐龙得到奖励点数就回去，那么这个难度对于我们来说简直就像是在刷分，每个人都可以得到至少三千点奖励点数以上，虽然没有支线剧情的收入，但是这笔奖励点数也算是丰厚了，但是那个支线剧情呢？我们要完成的两个支线剧情呢？一个是寻找疯狂科学家，另一个是去到第一部时的那座岛屿……我越来越觉得这两个支线剧情可能会非常危险且困难，很可能会直接导致我们团灭也说不定，虽然还不敢肯定，但是从前面的种种迹象来看，我们的第一个支线剧情，很可能是面对……”

“……古代昆虫！”

