第一个支线剧情（一）
所谓一物降一物，人类若是拿着重型枪械自然是不会惧怕恐龙一类的生物，就仿佛是侏罗纪公园所演示的那样，若是里面的人有组织有训练，并且持着重机械武器进行远程射击的话，恐龙甚至靠不近他们身边，即便是霸王龙也一样，只要小心着不被偷袭，只能近战攻击的恐龙对于持有重型枪械武器的人类并没有压倒性的优势。

同样的，对于恐龙们而言，那些巨大化的昆虫不过只是普通昆虫的大小，对于它们也并没有多大的杀伤力或者说震撼力，即便因此而被吃掉了一些恐龙，这不过也只是生态循环而已。

可是对于人类而言，无数的巨大化昆虫则很可能代表了灾难，因为人类的重武器对于昆虫而言并不具备强大的杀伤力，即便因为昆虫体积变大而可以射杀它们，但是如果是大范围大量的昆虫群呢？这样的情景光是想一想就足以震撼人心了。

“是的，如果真的有大量古代昆虫在那低地还没有死亡的话，那我们很可能就会遇到这次来索纳岛上最大的危险了，还记得那句话吗？危险等于奖励……依然还是那句话，你想要平安度过？还是想要得到大量奖励点数与支线剧情来复活团队成员？”楚轩淡淡的对郑吒说道。

郑吒毫不迟疑的说道：“既然都已经到了这一步，还说这些话干什么？在这恐怖世界轮回里本来就没有任何地方还算安全，与其把希望放在祈祷下一部恐怖片能够活下来。倒不如拼尽全力的去完成恐怖片支线剧情，将自己地力量提高到无视任何恐怖片难度的地步，我想……复制体的我也是这样做的吧？”

楚轩点点头道：“明白了……那么就去完成这个支线剧情吧，去看看那个疯狂科学家究竟干了些什么事。”

疯狂科学家干了什么不知道，但是死神军队们干了什么却是一目了然，众人一路走来都可以看到恐龙的尸体，而杀掉这些恐龙是不会出现“主神”奖励点数提示的。换句话而言，郑吒得到了多少奖励点数都不知道。但是从这些尸体数量上来看，他收获的奖励点数已经绝对不会小于上千点了。

就在这时，忽然从遥远外传来了一声巨大地吼叫声，接着整个地面都开始了颤抖，四人心中一动，他们脑海里顿时出现了三个字，“霸王龙”。这恐龙中的暴君！

果不其然，在远处一队死神军队正在围攻一只巨大三角龙地时候，从极遥远外出现了一团尘烟，接着，那尽十米高的巨大恐龙出现在了尘烟之中，这是一头巨大得近乎夸张的直立霸王龙，在它跑动时整个大地都在颤抖，一路上的死神军队怪物全被其一脚踩得了粉碎。而它弯身向下一咬，两三只死神军队怪物马上被咬得了粉碎，那巨大的破坏力实在是不亚于战车压过，那队五十名死神军队怪物们，片刻之间已经死伤过半，而霸王龙也看到了郑吒四人。它吼叫了声就向四人位置上冲了过来。

郑吒阻止了正准备抬枪射击的霸王，他举起了手上的审判之矛，慢慢将血族能量与内力不停灌注进去，待到审判之矛上地金色光芒已经很亮时，而同时，霸王龙距离众人也只有数十米远近了，郑吒这才将审判之矛猛的用力抛出，这根金色长矛划破黑暗直刺入了霸王龙头颅中，接着金光一闪，待到众人看清时。霸王龙的头颅已经整个消失不见。它那巨大的身躯也直直向下摔倒下来。

这审判之矛的威力果然却是巨大无比，只是需要同时消耗内力与血族能量罢了。但是其威力绝对堪比小型导弹，甚至随着输入内力与血族能量的总量增加，这审判之矛的威力还会再次得到提高，唯一可以说是缺憾的，那就是审判之矛只能攻击一次，待到投掷出去之后，除非直到战斗结束，否则是不要想再使用这柄武器地了。

郑吒击杀了这头霸王龙后，他运行轻功就飞驰到数百米开外拣回了审判之矛，可是还没等他回到众人身边，忽然地面又传来了剧烈颤抖，待到众人向身后的平原看去时，数头巨大的霸王龙朝这边急驰而来，霸王和王侠都同时举起了枪械，但是楚轩却阻止了他们道：“现在还不需要攻击，郑吒！用绿魔滑板带我们一起飞起来吧……难度已经开始增大，我们离支线剧情越来越接近了，等到我们看见研究所后大家再开始尽情攻击，那时即使被海军发现了我们也无妨了。”

郑吒边跑边从空间袋里取出了绿魔滑板，上面依然还套着三根绳索，等到三人都踩在了绳索套环上后，郑吒这才踩动绿魔滑板凌空飞起，在数头霸王龙跑近之前，三人已经远远的飞出到了数百开外了。

有这绿魔滑板果然却是方便了许多，目前虽然只有一块绿魔滑板，但是以四个人的数量小队，这一块绿魔滑板已经足够他们迅速的进行移动了，不然众人还真没办法去完成另一个岛屿上地支线剧情任务。

这一飞行起来，众人的前行速度顿时变快，地面上不时可以看见一些植食性恐龙与一些食肉性恐龙，而且随着越来越往岛屿中央前进，地面上的肉食性恐龙也逐渐在增加，除了普通的迅猛龙以外，霸王龙与其余一些大型肉食类恐龙也不停的出现，这还不算，众人终于遇到了第一只翼龙。

那是一只仿佛鸟儿一样巨大的生物，飞行的时候看起来却像是蝙蝠，巨大无比的蝙蝠，当翅膀扇动时足可以达到十一二米长短，尖锐无比的口齿，这一切都表明这种生物绝对不会是什么植食性恐龙，特别是当这只翼龙发现了众人之后，它竟然尖啸一声就向众人冲了过来，而楚轩连忙使用高斯手枪向它扫射起来，虽然手枪射击起来无声无息，但是子弹打在翼龙身上却传来了啪啪啪的声响，这头翼龙还离众人有百米之远外时，它身上已经被打出了十多个碗口大小地血洞，特别是脑袋正中心处被打出了数个血洞，几乎毫无声息地，这只翼龙已经向地面坠落而去。

众人松了口气的同时，楚轩却是从怀里掏出了地形图，他看了看地面，又对照起了地图，还没等他地动作做完，忽然从极遥远外却传来了数声尖啸声，如同刚才那只翼龙所发出的声音一样，果然，从极遥远外飞出了近十只左右的巨大黑影，它们全部尖啸着向众人扑了过来。

楚轩依然默默的看着手中的地图，他头也不抬的说道：“霸王，王侠，郑吒……尽情攻击吧！马上就到岛屿正中心了，这个位置上……已经不用再惧怕什么的了！”

霸王顿时兴奋的大声吼了起来，他手里的管状脉冲弹射枪已经拿起放下来回了好几次，不过此刻他总算是听到了楚轩的这句话，他当即就吼叫着将管状脉冲弹射枪对向了极遥远外的那些翼龙，此刻那些翼龙离众人却在七八千米之外，这么远的距离，即便是郑吒的多管机关炮也射击不到，但是霸王却哈哈大笑着将管状脉冲弹射枪对向了那边，只见枪械的气体泄露了出来，接着一连排的子弹直接轰向了七八千米外的翼龙处，为首那只翼龙直接被轰成了碎片，而在旁的一只翼龙也同样被牵连到打碎了翅膀，这管状脉冲弹射的威力实在是太过恐怖，隔了七八千米远，只要被打中了依然是贯穿性伤口，并且伤口巨大无比，这威力才真实碰着即伤打到即死。

王侠也将他的冲锋枪对向了地面，以他的冲锋枪威力，扫射杀掉一些迅猛龙倒还没有问题，所以手中的冲锋枪也是一路扫射而来，顿时，从绿魔滑板处响起了剧烈的枪响声，而且管状脉冲弹射枪的声音更是夸张得巨大，在这宁静的夜晚里，这声音迅速从岛屿中心向外传播开来，连着封锁主岛屿的海军们也隐约听到了这些枪声，就更提岸上工事大楼里的士兵们。

在岛屿中的四人一路向前飞冲，约莫又过去了数分钟而已，地面上的恐龙也渐渐稀少了起来，但是恐龙的骨头却开始增加，而且地面也开始变的泥泞起来，那些草原上的草类植物也开始消失，转而变成了一些低矮的灌木或者是蘑菇等等覃类植物，而且……地面上巨大的昆虫也开始增多起来。

之前杀恐龙时，除开楚轩以外，其余三人心里都很是有些兴奋，而看到现在的情景，众人心里却渐渐有了些阴影，别的不谈，光是那些巨大昆虫开始出现，这就足以证明楚轩之前的推论合理性了，他们完成支线剧情很可能是要面对古代昆虫，而并非是那些很轻松杀得死的恐龙。

“到了，那就是研究所……”

