第一个支线剧情（二）
楚轩指着远处一座漆黑的大楼喃喃说道，而郑吒也顺着他指的方向踩动滑板飞向了那边，可是还没飞到大楼边，四人已经听到了从大楼里传来了嗡嗡的声音，听起来就像是有无数昆虫在扇动着翅膀一样。

除了楚轩以外，其余三人都是听得头皮发麻，待到滑板再飞得近了一些，众人这才看见整个大楼的墙壁上竟然已经被包裹了一层泥土，看起来整个大楼就像是一个巨大化的蜂巢一般，一些手掌大小的昆虫不时从研究所入口处进进出出，这样的情景比刚才的声音更是让人头皮发麻。

“侏罗纪公园二失落世界支线剧情，一个小时内找到研究所内的研究笔记，并且杀掉蜂后，每人得到C级支线剧情两个，奖励点数4000，一个小时内将研究笔记带出研究所，则每人扣除奖励点数4000，无法杀掉蜂后，则扣除C级支线剧情两个。”

每个人的表情顿时都有了改变，这里果然却是侏罗纪公园二这部恐怖片的支线剧情，换句话而言，在恐怖片中寻找支线剧情的办法完全行得通，先不论难度如何如何，在恐怖片世界里，这样的支线剧情却是有很多地方都可能存在，比如生化危机二里的T病毒原型，那可能就是一个难度非常高的支线剧情任务……

郑吒看了看楚轩，他知道这一把算是赌对了，在恶魔轮回小队也不停寻找恐怖片支线剧情时。正如楚轩所说那样，危险越大则奖励越多，目前的中洲小队地实力自然是远远逊色于恶魔轮回小队，若是想要在短时期内追上他们，或者仅仅只是为了不被他们拉开距离，无论怎么样，现在和未来。他们都必须不停寻找支线剧情并且将其解决掉，复活团队成员。不停变强……直到重逢那个燃烧着黑色火焰的自己为止！胜负，将在那时决定！

郑吒看着研究所道：“一个小时时间……‘主神’不会无缘无故给予一个小时时间，这段时间肯定是我们力所能及需要使用的时间，很紧迫，也会致命，但是这段时间应该可以完成任务的……楚轩，分析一下现在我们的情况吧。”

楚轩点点头。他左右看了看四周的环境，数十秒后才说道：“昆虫种类为远古的蜜蜂，数量和大小都极度不适合枪弹攻击，即使我们有高科技地无限子弹，我也不认为能够对着这些蜜蜂全身而退，时间为一个小时的话……我想我找到办法了……”

果然……团队应该是团队地团队，每个人都有其用处和所在，这样的中洲队……这样的中洲队才足以对抗恶魔轮回小队……

“覃类和灌木类植物。将其烤到干燥再熏火时，产生的浓烟可以在短时间内将古代蜜蜂给熏飞，就和现代蜜蜂一样，取蜜人通常都会使用这样的手段，但是我想说的是……这个蜂巢太大，我们必须得有人从浓烟中进入研究所。看着研究所的大小……进入必须要憋气三分钟左右……”

楚轩淡淡地说道，他的手指也在地面上将几处点火的地方表示了出来，郑吒松了口气，他笑着说道：“这就没什么关系了，运行内力的话，不但移动速度可以提高，我憋气的功夫也会提高许多，虽然还没试过，但是我应该可以憋气五分钟左右……”

楚轩却略带嘲讽的说道：“我只是说进入必须要憋气三分钟，关键的问题是……你知道研究笔记是那本吗？不。你没有这方面的知识。无法在短时间内分辨出真正是我们需要地研究笔记，所以三分钟根本只是你跑进去的时间。但是寻找研究笔记，如果没有我的帮忙，则除非是你将里面所有的笔记都拿出来才有可能了，但是这根本不行……还有一个办法，带我进去，我会在两分钟内分辨出那份关键的笔记，但是……我的憋气时间最高只能达到三分钟，而且在两分三十秒后，我地思考状态将进入混乱，换句话而言……”

“你必须要在一分钟之内带我进入研究所，然后我会花一分三十秒到两分钟时间分辨出那份笔记，然后你要在我窒息而死前将我带出来，而这，仅仅只是开始……”

郑吒摸了摸额头，他想了想说道：“等等，我们可没有你那么快的计划布局能力，你的意思我重复一遍，是指，我必须要用一分钟时间走完三分钟内走完的路程，难道你想要我使用‘爆炸’技能？虽然用了‘爆炸’技能是绝对可以在一分钟内到达研究所的了，但是到达里面之后，我将没有丝毫战斗力，那么蜂后怎么杀？”

楚轩微笑了一下道：“大概意思就是这样，但是赶路的时候我并不需要你使用‘爆炸’技能，如果是轻功加上解开基因锁后的全力奔跑，我相信你一定可以将时间缩短两到三倍，这样就可以在一分钟内进入到研究所了，之后你必须在我解读文件时将蜂后杀掉……我说了，直到我们带着文件从里面出来后，这才仅仅只是开端！”

这一下不单是郑吒愣住了，王侠，霸王，他们也都一起愣住了，以刚才的计算和布局而言，楚轩相比普通人的思考模式，他的思考方式更像是台超级电脑，将一切情况和结果都数字化，清晰化，但是在这次布局地结果，却给了众人一个奇怪地问号，如果说前面这一系列的难关都度过了，到结尾时还会遇到什么呢？莫非是……

“昆虫袭击？”三个人异口同声地说道。

楚轩点点头道：“没错，那些被烟熏飞的巨大蜜蜂并没有死掉，而最关键的问题是，我们并不是安然的进去又出来，而是将它们的蜂后杀掉了，那样的话，你们知道我们接下来会怎么样吗？被一群……”

“哈哈哈，被一群巨大的蜜蜂昆虫所追击，而我们则乘坐绿魔滑板开始逃跑，并且还要在这样的追击中去攻击那些海军舰队，同时还要去到第一部的岛屿之上，哈哈哈……干了！这么刺激的事情！干了！”霸王将他的管状脉冲弹射枪举了起来，这个北方的汉子大声笑道。

王侠也大笑了起来，他说道：“既然都已经被规定了一个小时，再怎么困难也要进行下去吧？哈哈哈，干了！把美国舰队给击沉！现实世界里既然还无法做到，就让我们在这里完成吧！”

“好！干吧！”郑吒也狠狠点了点头，他左手提着多管机关炮，右边提着审判之矛，接着大声吼叫起来。

“那么……干吧。”

因为时间只有一个小时，而除开讨论时花掉的几分钟以外，其余时间则必须要收集到足够的灌木与各种覃类，然后用郑吒的红炎隔着将它们烤干，接着再如同制作臭气弹那样进行密封加工，接着……总之，当一切进行完毕后，众人事实上只剩下十分钟不到的时间了，而这还是四人以最快速度进行运作的结果。

“……那研究所里的浓烟会遮挡视线，所以必须要解开基因锁的情况才能看清里面的东西，但是我的解开基因锁情况不比得你，虽然感觉不到痛苦，可是数分钟使用时间一过就会陷入无力状态，所以一会出来后，需要有帮我套在绳索上。”楚轩淡淡的说道。

在霸王脚下正踩着绿魔滑板，而王侠则在四处埋设制好的臭弹与定时炸弹，无比要让研究所四周的臭弹与定时炸弹同时爆炸，而郑吒手上还提着两个带引线与少许火药的臭弹，又他负责将这两枚臭弹直接投掷进研究所内。

此刻众人离研究所还有千多米距离，那些巨大蜜蜂类昆虫似乎并不在意四人的举动，只要不靠近研究所直到五十米以内，蜜蜂类昆虫都不会进行任何形式的攻击，所以众人才能从容的在研究所周围进行布置，而且虽然众人之前说得似乎很轻松的样子，但是谁都知道，这次的行动可以说是稍一大意就死无葬身之地，那种蜜蜂类昆虫的威力，在这数十分钟内他们也都有过了见识，一只三四米的剑龙，重达数顿的身躯，竟然被一片黑压压的蜜蜂到了研究所旁边，接着数万，数十万，甚至更多的蜜蜂开始分解这只恐龙，将它的血肉混合泥土涂抹在了研究所外墙上……

众人所见到的那层黑色外壳，竟然却是由恐龙血肉所铸成，这种蜜蜂的威力实在是太过恐怖了，至少在这可怕的数量和大小面前，恐龙确实没有丝毫反抗力……甚至是人类，在找到对它们特别有效的杀虫剂之前，要对抗它们也绝对不可能。

看着无数密密麻麻的，比巴掌更大的蜜蜂不停飞来飞去，众人身上一直不停的冒着鸡皮疙瘩，而郑吒背着了楚轩，他深吸一口气后道：“开始吧！”话音刚落，他已经提着多管机关炮射向了研究所的大门，将那层黑色外壳射得了粉碎，与此同时，他点燃臭气弹，冲着研究所内狠狠投掷了进去。

