第三章 两个选择（三）
所有人都愣愣的看向了李帅西，这个样貌普通，体力普通，专长普通，简单的说就是一无是处的普通青年，若不是楚轩说起了他，所有人都不会刻意去想起这个青年，他普通得仿佛就像是空气一般。

李帅西呆了一会，他忽然涨红脸大声叫道：“为什么是我？凭什么是我？这里这么多人，每个人都想平安度过这场恐怖片，为什么就一定要我去送死？你是想杀了我吧？这里的食物若是少了一个人来分，你们就可以多活一阵子，所以你是想杀了我吧？”

楚轩默默看了他一眼道：“不，我没有让你去送死的意思，虽然当诱饵的危险性确实很大，但是你却是当诱饵最适合的人选，这里每个人都比你强，张杰，詹岚，郑吒他们三个人都是曾度过了恐怖片的资深者，我，可以计划出接下来的所有行动，零点，他的近战，狙击能力都十分突出，霸王擅长许多枪械，也可能包括了在商船武器库里的枪械，那么你说说吧，你对我们的作用是什么呢？”

李帅西低头不语，但是他的脸色却是越涨越红，双手上更是青筋直冒，楚轩又淡淡的说道：“如果是在普通情况下，每个人都有其天分之处，我绝对不会以数字和能力去衡量某人，通俗点的说法就是，我绝对不会像现在这么功利，但是你要知道我们现在的情况，我们是在对抗死亡，任何一丁点的小错误，都可能让我们全部死在这里！你是我们当中多余的一个，所以你想要得到我们大部队的容纳和平等对待，你就必须让我们看到你的用处，否则你和那些仍在隔离墙外的七个死人有什么区别？”

郑吒终于再也忍不住大声说道：“不可能，我就不认同你这种说法，我才进来时就是普通人，也是因为强化了之后才能有现在的身手，为什么李帅西他就是多余的？只要给他机会多度过几次恐怖片，他也将是我们可靠的伙伴！”

楚轩依然还是淡淡的道：“可是……他有那种机会吗？准确的说，我们这些人能有机会活过这场恐怖片吗？若是相同的奖励点数和身体强化，我们这六个人也将远远比他强，还有，你千万别说自己去代替他，每个人都有自己该负责的部分，你是我们活过这场恐怖片最大的依靠，难道你希望救活一个人，而让我们所有人都去死？”

郑吒心里很是愤怒，他自己就是极端害怕死亡，特别是当他心有牵挂之后，就更是无论如何也要活下去了，同样的，他就更能明白那种直接面对死亡，面对恐怖时的感受了，像他这样的身体素质都还是险死还生，那么李帅西这样的普通人面对异形时，那不是连一丁点希望都没有了吗？

张杰连忙抱住了逐渐激动起来的郑吒，他急急说道：“还是老规矩，我们来投票吧，这样最公平了……郑吒！别意气用事，不为我们的生死考虑，那么萝丽的呢？一旦我们死亡，我们的造物也会同时消失不见！你到底想要干什么？”

郑吒浑身一震，他终于低下头无力的坐了下来，楚轩叹息了声道：“那么我们现在开始投票吧，愿意接受我计划的人请举手，少数服从多数。”

结果是五票同意两票反对，李帅西的命运就此被决定了下来，要么服从计划去当诱饵，以此来取得队伍的承认，亦或者就此离开队伍，得不到一丁点食物与水，同时他也将失去这个队伍的庇护。

李帅西的模样已经是激动到了极点，零点和霸王都默默站在了楚轩身边，所有人都以为他将要爆发时，没想到这个青年却深吸几口气渐渐平静下来，他神色怨毒的看着楚轩说道：“好，我会去当诱饵的，就如你们所有希望的那样，我一定会去当诱饵！”

所有人看到他眼里的怨毒时都是不寒而栗，郑吒并没有看到这一切，他一直低头沉默，在投票结束之后就默默走到了控制室的偏僻处，一个人坐在那里沉默不语。

詹岚过了一会就寻了过去，这个小女人坐在他身边也是不知道该说什么才好，反倒是他率先开口道：“詹岚，你也很怕死的吧？”

詹岚愣了一下道：“呃……恩，我很怕死。”

郑吒低头说道：“我也很怕死，每个人都害怕……在这个地方谁都不会真正安全，那为什么就非要把危险推给别人？剩余人所获得的也只是暂时安全而已，谁更能胜任这个任务，那就应该选谁去完成……”

詹岚却正色打断了他的话道：“我觉得楚轩说得很对，如果是在平常情况下，你的说法确实是合理并且应该这么去做，每个人都有每个人的长处，而不应该凭数字和能力去衡量某人，但是现在我们现在面对的不是平常情况，我们面对的是死亡……我们又凭什么去无偿庇护一个没有丝毫用处的人呢？”

郑吒又沉默了起来，好半天后他才终于喃喃说道：“……我无法反驳，是的，或许你和楚轩说得很对，但是我还是希望所有人都能够团结在一起，所有人都能够尽可能活下来，而并非是实力强的人压迫在实力弱的人身上，如果我们第一部恐怖片时遇到同样的情况，我们心里却会是如何去想？难道不是怨恨所有人，怨恨这个世界吗？”

詹岚叹了口气没再说话，她陪着郑吒默默坐在了一起，又过了几分钟，二人忽然听到不远处传来一声惊呼，他们对望一眼，连忙朝众人所在位置跑了过去。

二人跑到时，众人正全神贯注的看着监控平台上的大屏幕，他们也连忙看了过去，却看见屏幕上正显示着四个人颤栗行走的模样，那是两个大肚中年人外加一男一女两个白领，当四人走过之后，二人却惊愕的看到在他们之后还跟着一头浑身黝黑的成熟型异形。

郑吒连忙问道：“发生了什么事？为什么那头异形没有攻击他们？”

楚轩沉思着并没有说话，反而是詹岚摸了摸额头道：“是因为……繁殖吗？”

异形中唯一具有生殖能力的就是皇后了，而要让异形幼体长大成熟，就必须要有活着的寄主，这可能就是异形没有杀掉屏幕上四人的原因吧。

楚轩默默点点头道：“是的，肯定是为了繁殖，诱饵任务必须要尽快进行了，否则数天之后……我们将面对……九只异形！”

