第五章 拼命的价值！（二）
雄蜂的速度实在是快极，若是光以速度而论，比郑吒使用解开基因锁第一阶时的速度还要快上三成左右，昆虫的反应速度与行动速度实在是比哺乳类生物快了许多，而且这种雄蜂体形巨大，力量也同样大得夸张，一只从郑吒身后偷袭的雄蜂猛的冲来，在郑吒危险预感的作用下躲了过去，而这只雄蜂从地面上直向外推进了近十米才停了下来，一路上的六角形蜂巢全部被推得了粉碎，而这只雄蜂竟然丝毫无事的又从血浆里飞了出来，身体强度大得实在是超乎郑吒想象。

郑吒边前进，边攻击，边不停默念着他此刻还剩下的时间，因为到最后实在是时间来不及的话，他只能使用“爆炸”技能进行攻击……甚至是使用“毁灭”技能，将这个研究所直接夷为平地。

“还有四十二秒……还有七只雄蜂……”

郑吒心里不停默默念叨着，其实当他进入到解开基因锁第二阶时，他的速度已经超过了这些雄蜂许多，但是他却不敢将这些雄蜂甩在身后，因为他不知道这些雄蜂追不上他时，是否会去攻击正在那个小房间里的楚轩，所以他只能不停的对这些雄蜂们纠缠攻击，使得它们顾不上去攻击正在那个小房间里的楚轩。

不得不说，郑吒进入解开基因锁第二阶后，他的力量与速度已经增强到一个很可怕的地步，特别是前前后后无数次地生死考验。让他对这第二阶的认识与掌握都已非常熟练，每一次雄蜂攻击前，他都能凭借本能轻易的躲避过去，接着电光斧回转攻击，在雄蜂做出回避动作前，他通常都能轻易的将雄蜂斩为两段。

时间还剩下二十七八秒时，七只雄蜂也只剩下了两只而已。这两只雄蜂却忽然凌空飞了起来，郑吒心里产生了一股非常危险的预感。所以他当即想也不想就拼命向后退去，可是他退的速度依然慢了一丝，在他刚刚来得及退出数米时，左腿上已经是剧烈一痛，那雄蜂的下半身竟然整个断裂开来，不停收缩地尾部带着尾针刺入到了他的大腿上，而幸亏他躲得及时。另一个雄蜂断裂出地尾部却从他身边射飞了出去，将他身边数米长短的六角形蜂巢给射得了稀烂。

郑吒想也不想就将大腿上的尾刺给整个拔了起来，这蜜蜂的尾针还连接着毒囊，即使刺入人体内也会不停的向人体灌输毒液，仅刚才那瞬间而已，他的大腿已经有些麻痹了起来，这还是因为他的免疫力和细胞活力惊人，否则整条大腿就不光是麻痹地了。

（时间……还有二十五秒。没多少时间了……）

郑吒心中越发焦急，他脚下踩着血浆不停向前冲去，每一步下去都是践踏起小腿高的血浆，而直到他终于向之前雄蜂飞来的方向跑出数秒之后，终于看到头顶上方出现了一只比他整个人还要大上一些的巨大蜜蜂，这只蜜蜂正挂在天花板上对向了这边。待到郑吒刚刚看到这只蜜蜂，它已经从天花板上直扑了下来。

一道金铁交加之声传来，郑吒刚来得及将电光斧挡在身前，这只蜜蜂的尾部已经刺在了电光斧上，而且更让他感到恐怖的是，蜜蜂的尾部竟然刺穿了电光斧的斧身，厚达数厘米地高达尼姆合金，那根尾针离郑吒眼前不过数厘米距离，他几乎可以看到尾针上滴下来的黑色毒液，若不是用电光斧挡住了一下。可能这一刺直接就可以给他破开头颅了。

（红……红炎！）

郑吒心念一动。他刚来得及将红炎技能使用出来，可是本来几乎贴着他的巨大蜜蜂却猛的向后退去。那速度竟然比解开基因锁第二阶时的速度更快了数分，他身上冒出来的红炎根本就没烧着这只巨大蜜蜂。

巨大蜜蜂不单是速度惊人，而且似乎还非常懂得审时度势，在郑吒身上燃着红色火焰时，它就不停向后退去，而逼得郑吒不得不停止了使用红炎，而每一次这巨大蜜蜂用尾针刺向他时，在电光斧地斧身上，则都会留下一个贯穿性的小洞，这样的威力也让郑吒很是胆寒，双方就这么僵持着了十多秒之久，郑吒的速度实在是及不上这只巨大蜜蜂，光是防御就已经让他绷紧了神经，而且随着几次攻击的无效，他的左肩上终于是被这只蜂后给刺中了一下，一瞬间而已，他的肩上被贯穿出了一个血洞，而且整条手臂顿时就一片乌黑起来，若不是他马上使出红炎赶跑了蜂后，看着那咬噬而来的巨大咬齿，他的脑袋绝对马上就只剩一半……或者连一半都剩不了。

（没办法了，使用‘爆炸’技能吧……只使用两三秒的话，基本上对逃跑应该没有多大地影响……）

在时间还剩下十秒不到时，郑吒地动作终于猛的停下，而蜂后却依然不管不顾地向他猛扑而来，就在蜂后即将扑到他面前时，从郑吒的额头正中心一道红色线迹直向下冲，而一道气流也直往上冒，双方汇聚在了心脏处，接着……

郑吒只觉得四周的一切仿佛都变慢下来，之前要捕捉到蜂后的动作是如此困难，他几乎是半靠直觉半靠视线，而此刻蜂后的动作在他眼里却比普通人的动作还要慢上一线，迎接着蜂后刺过来的尾针，郑吒将扎古电光斧挡在了身前，任凭尾针刺入了电光斧中，接着他手上布满腐蚀性内力，拉住这根尾针狠狠一扳，将尾针完全扳弯在了电光斧上，那蜂后顿时就想往外逃，但是它的尾针却被倒扣在了电光斧上，本来锐利的武器此刻却变成了拖累地累赘。蜂后只能凭借巨大的力量想要拉着郑吒一起飞行起来。

郑吒此刻已经处在了“爆炸”状态里，时间对他来说就是性命，他根本就不管蜂后下一步动作，脚下用力一踏，整个人已经猛扑到了蜂后身上，两双拳头疯狂的向蜂后轰击而去，在力量出力大于普通状态下的他十倍以上时。每一拳下去都仿佛是炮弹狠狠轰击过去一般，只两拳。蜂后已经被巨大的力量狠狠打断为了两截，这还不算，郑吒单脚用力向下一踏，将蜂后的上半身连同地面数米范围的六角形蜂巢一同踏得了粉碎，甚至在蜂巢下面地合金地面，也被这一脚踏得陷下数分……

虽然只持续了三秒钟的“爆炸”状态，但当这一状态刚刚解除时。郑吒依然觉得浑身一软，仿佛整个人要跪倒在地一般，而且他地大腿和左肩都是又麻又痛，那种难受的感觉让他几乎想要大声吼叫起来，不过他还是凭借意志力在苦苦支撑，整个人开始疯狂的向楚轩所在位置跑了过去。

这次已经再不用寻找什么，全力奔跑的结果让他数秒之后已经冲进了房间里，而楚轩整个浑身颤抖的握住一张文件档。在刚才那个保险箱的旁边却又出现了两个小型保险箱，而且地面上的蜂巢看起来似乎也重新被掀起过，看来刚才那个保险箱里楚轩并没有找到文件，让他不得不又翻找了房间里被埋着地位置，可能这才终于找到了手上的文件档。

郑吒已经顾不得这是不是真正的文件什么的了，他眼见楚轩已经渐渐陷入了窒息状态。连忙一把将楚轩拉抱起来，并且将内力开始往他体内输送而去，这是他在那个金发青年身上得到的实验，这内力果然却如武侠小说中所显示的那样，竟然真的能够向别人体内输去，而在他输入内力时，整个人也开始疯狂的向来路处跑去。

楚轩身上地痉挛慢慢停息下来，而他也终于张开了双眼，这个男人张开眼后就看向了他手上抓着的文件，直到他看清文件安然无恙后。这才将视线看向了研究所外的地方。他手上已经再次取出了高斯手枪，只是他握枪的手看起来似乎有些颤抖无力。

郑吒就这么抱着一个人疯狂的向外夺路而逃。眼看着研究所内冒出来的浓烟已经越来越稀少，他甚至都已经可以听到研究所外不停传来地翅膀扇动声，那密集的翅膀扇动声，听起来实在是让人无比胆寒，光是这声音就可以让人想象着被无数昆虫包围啃咬的情景了，虽然雄蜂和蜂后确实很厉害，但是相比之下，巨大蜜蜂真正恐怖的地方，却是外面那无数比巴掌还要大一些的蜜蜂们，它们才是真正恐怖的存在！

郑吒二人不停向外冲去，即便他的内力不停向楚轩体内输去，但是眼看着楚轩的脸色又开始逐渐发青发白，甚至连他自己也都感觉到了胸闷难受，体内的氧气实在是已经快要耗尽，直到这时，二人终于是冲出了这所研究所，从那浓密烟雾里直穿而出。

“完成支线剧情，岛上每人得到四千点奖励点数，C级支线剧情数两个，得到剧情物品，生物重拟基因图文件档……”

