第六章 混战……混战！（一）
众人听到楚轩这么说，他们心头都是大定，这是一种对于同伴极端的信任，目前能够担当得起这份信任的人，一是郑吒，二是楚轩，一武一文，郑吒除了他的战斗力足以担当他的信任以外，还有他那种绝不放弃任何一个同伴的精神，这是一种足以让同伴将自己的背部露出来给你的精神，虽然在这死人如麻的恐怖片轮回里，这种精神完全像是一种玩笑，或者说是幼稚吧，但是这份幼稚在许多时候……却是足以团结一个团队！可以说，如果没有了郑吒，中洲队将是一个笑话，即便以楚轩的实力也完全无法团结起一只部队！

而对于楚轩的信任则完全不同了，他虽然没有那种团队起一个团队的魅力，虽然没有足以让同伴将背部交给他的精神，但是他有着绝顶的智慧，有着近乎完美无暇的布局安全，有着几乎毫无瑕疵的分析能力，这就是一个最强的智者，有他在身边，就是有一种不会为恐怖片困境所难倒的感觉，无论那是一个什么样的绝境……

所以了，当郑吒和楚轩结合在一起时，这样的结合体才是中洲队真正的核心，拥有足以团结人心，给予伙伴信任和信心的首领，拥有着最强的战斗之矛，这是郑吒的武！拥有绝顶的智慧，可以完美分析电影剧情的漏洞，危险的可能性，乃至是分析出破解的方法，这就是最强的盾，楚轩地的智！这才是中洲队最强的核心！

郑吒哈哈大笑了一声道：“明白了。那么现在我们就去袭击军舰吧，将这些巨大蜜蜂趁机带到那里……楚轩，你研究了这绿魔滑板后，觉得它可以防水的吗？”

楚轩愣了一下，他忽然露出了一丝微笑道：“没问题，它的能源系统是采用了传说魔法类能源系统，这点和原电影里的绿魔滑板有很大不同。我明白你的意思了……那么接着呢？”

郑吒继续笑了两声道：“接着？接着当然是直接去第一部地那座岛屿了嘛，哈哈哈哈。完成了那里的支线剧情之后，我们再接着完成第三个支线剧情，这样一来，这样一来……我们一部恐怖片就得到了三处支线剧情数，这样地成绩实在是太夸张了，哈哈哈……”

楚轩踩着绿魔滑板淡淡的问道：“不怕死吗？要知道危险等于奖励……两个C级就让你差点丧命，难道你认为由航空母舰编队防御的岛屿。那里的支线剧情会是如此轻松的事吗？”

郑吒一点也不示弱，他又是高昂的笑了几声道：“若是想无危险的度过恐怖片……那我们坐在那城市地豪华房间里直接度过就可以了，又何必跑到这里来闯什么支线剧情？放心吧，当我决定要将团队成员们复活时，当我决定要拼命寻找支线剧情来提高自己实力时，当我做出这些决定之后，我早已经将生死置之度外……若是没有必死的觉悟，我现在就不会站在这里了！”

话音刚落。郑吒提着多管机关炮已经对向了正前方黑暗处，却见数秒后从一座小山后飞出了两架武装直升机，他们的探照灯不停在黑夜空中来回探照，眼见他们的直升机机头已经要偏向这边，郑吒已经咬着牙扣动了多管机关炮，顿时半米多长的火舌喷涌而出。无数的子弹以肉眼可见的火焰细点扫射而去，第一辆直升机上顿时传来了啪啪啪的声响，不过短短数秒时间而已，整架直升机侧面已经被打得千疮百孔，里面地驾驶员也被打得直接死亡，整架直升机开始旋转着向地面俯冲而去，接着，地面上传来了一道剧烈爆炸声。

霸王此刻也反应了过来，他哈哈大笑着将管状脉冲弹射枪举了过来，对着那个已经转向这边的直升机扣动了扳机。那架直升机也同时发射出了一枚空对空追踪导弹。但是导弹才刚射出数米左右，接着管状脉冲弹射枪的针状子弹就将这导弹和直升机一起射了个对穿。这威力对比一下子就体现了出来，刚才郑吒不过是将那直升机打得坠落而已，但是霸王不过刚扫射了数秒而已，整架直升机和导弹就同时爆炸了起来，而且爆得毫无悬念，在空中已经彻底炸成了一团剧烈火球。

“哈哈哈哈……开始吧，什么也不要管，什么也不要顾，以我们四个人去闯过一只舰队，还要搞沉一艘战舰……冲吧，楚轩，一切都交给我们好了！”郑吒哈哈大笑着吼叫起来。

绿魔滑板划过长空，转眼之间已经离开海岸是越来越接近，而身后那一连片密密麻麻无数的巨大蜜蜂类昆虫还在不停追赶，一路上众人脚下的地面一片干净，所有来不及躲闪的恐龙完全被这些巨大蜜蜂所包裹笼罩，待到这些蜜蜂飘散开来时，这些恐龙早已经被吭成了白色骨头架子，无论那是任何地恐龙，即便是暴龙，即便是雷龙，在数以百万计，甚至是数以千万计的巨大蜜蜂类昆虫面前，这些恐龙丝毫没有一丁点抵抗力，它们完全成了四个人的牺牲品。

就在这时，忽然绿魔滑板响起了一声奇怪的嘶嘶声，楚轩沉默了一下，他这才说道：“我们被雷达给瞄准了，是从卫星系统上给定位住了的，已经有巡航导弹在射向我们，位置目前不明……看来绿魔滑板的反侦察系统还算成功，回去之后得做进一步改进，最好能够使反侦察系统与干扰系统结合为一，这样一来就可以……”

郑吒却在他的脚下大声吼道：“现在不是讨论这个的时候！是什么样的巡航导弹？空对空的普通导弹？还是别地什么导弹？如果是你地话，你会使用什么样的导弹？”

楚轩地声音从上方传了过来道：“肯定是刚才的直升机将我们，和我们身后那无数的巨大蜜蜂图象一起传输了回去，如果要杀掉我们的话，任何导弹都是可以做到的，但是如果要杀掉那么多无数巨大蜜蜂的话，至少要暂时阻扰它们的话……我想只可能是云爆弹了！也称高凝固燃烧弹，会瞬间烧尽十公里范围的空气，并且将这里燃烧成高温火焰状态，如果是这样的巡航导弹的话，那么完全可以一举歼灭我们和身后的那些昆虫，至少也可以阻扰它们一下……”

郑吒听得心中发寒，他瞬间进入到了解开基因锁第三阶段，脑海里想象起了零点战斗时那种独特的射击能力，同时他在绳子上一转身对着霸王吼道：“我帮你瞄准那个方向，然后你就凭借感觉去射击吧……我不能保证我所对着的位置一定正确，但是我敢保证那边一定有巡航导弹，用你的直接去攻击吧！”

郑吒集中全部注意力不停的向远处张望过去，此刻绿魔滑板飞在离地约莫百米位置上，从这里看出去已经可以看到海岸线的所在，而现在是黑夜，在这样的夜里郑吒也是集中全力才勉强看得稍微远些，所以他只能依靠零点那可怕的视觉和作为狙击手观察的直觉……他必须找到那云爆弹的所在！否则他们四个人绝对是死无葬身之地。

在极遥远外，郑吒隐约间仿佛看见了一颗白色微光，若有若无，隐约若现，仔细看去却仿佛什么也没有一样，不，不是一颗，而是三颗这样的微光。

郑吒再不迟疑，他把拉过霸王的枪口对准了那边，他呼了口气道：“高斯狙击枪可以射击七八万米的距离，这柄枪是强攻型，自然是射不到那么远了，但是它的枪型比高斯枪械要高一档次，企求上天吧，射吧，霸王，就在那个方向！”

霸王大吼一声就扣动了扳机，他不停的大声吼叫着，双手更是不停颤抖起来向那个方向几个微小的位置不停扫射，从这里射到可能是万米之外，这里手之需要微微一抖，在那边的距离就可能差之数十米远，所以这完全就是在考验霸王的扫射技巧，也只能如此考验着他了，否则大家很可能就会被云爆弹的威力所波及！

郑吒此刻已经从纳戒里取出了审判之矛，他甚至已经开始准备向里灌注全部内力和血族能量，若是完全实力射出这柄长矛，他不知道究竟能不能射到极遥远外的那三枚巡航导弹，但是霸王的攻击若是不成的话，那他就只能如此一试了！

霸王的吼叫声还没丝毫停止，从极遥远外的海岸线边缘上一道耀眼光芒剧烈一闪，仿佛是颗小太阳一般刺眼夺目，接着从那边传来了连续三声爆炸响声，这光芒不停的变得越加剧烈起来，而众人更是感觉到迎面一股热风袭来，即使相隔如此遥远，这热风对于众人来说还是很有些炽热，而楚轩从之前就已经开始调转方向，趁着身后的巨大蜜蜂类昆虫离四人还有些距离，他已经驾驶绿魔滑板狠狠撞进了海岸边缘的海水中……这海水温暖异常……

