第六章 混战……混战！（三）
啪啪啪的枪声响起，四人只看见迎面飞来的跟踪导弹一颗接一颗在半空中爆炸开来，而楚轩仿佛知道郑吒会如此做一般，他毫不停息的依然驾驶绿魔滑板向着那艘战舰直冲而去，而战舰上的人们早已经是惊得目瞪口呆，这样小型的飞行器他们是见所未见，如此精准的射击水平也是他们想都不敢想，那架直升机敢对着近十枚空对空或者地对空跟踪导弹轰击机关炮啊，这简直是找死的行为，要知道不光是射击的准确度问题，更重要的还有射击时间上的问题，谁也不可能有那么快的反应力啊，才射爆一颗导弹马上就射击另一颗导弹。

而郑吒却办到了，在解开基因锁状态后的高强度反应力情况下，他在数秒内就已经将这些导弹射击了下来，而战舰上的人员只看见四人和一块滑板从火焰爆炸中穿越而出，而郑吒的机关炮也对向了战舰甲板上。

当这多管机关炮再次口动扳机时，半米多长的火舌喷涌而出，无数肉眼可见的子弹直接轰在了战舰表面上，唯一可惜的是，这威力比起霸王的枪械小了无数个档次，甚至连战舰甲板上的钢层都无法轰穿，只能射击在甲板表面上的海军人员们。而与此同，王侠也已经向甲板上投掷出了一枚定时炸弹和两枚地雷，待到楚轩驾驶绿魔滑板已经飞过了战舰甲板处后，从众人身后才传来了巨大地爆炸轰鸣声，一股热流几乎将四人都卷了进去，这爆炸的威力比之前那数枚导弹爆炸的威力更加巨大，众人转过头来向后看去。却看到在战舰甲板上几乎已经被整个炸裂，可惜这次爆炸只停留在了战舰的甲板表面上。使得大部分威力都完全浪费掉了，否则这次爆炸实际上足以将战舰撕裂为两段的。

楚轩的声音依然不停传了过来道：“不行，还没有奖励的提示，这艘战舰还没有被宣布为击沉……郑吒，王侠，使用重力高威地雷吧。”

三人闻言都愣了一下，而王侠却直接取出了重力高威地雷。一颗圆形地黝黑色物体，看起来根本就是毫不起眼的模样，可是谁知道就是这么一个小小地东西，其威力却是巨大得恐怖呢？小小一颗，足以摧毁两三百米内一切的东西！

郑吒从王侠手里接过了这颗地雷，这颗重力高威地雷已经被设定为了五公斤的重量压力，而郑吒想了想后就对楚轩说道：“飞回去吧，楚轩我要向下投掷东西了。”

楚轩闻言后也不回话。只是脚下一踩，驾驶着绿魔滑板又向后飞了回来，再一次从被炸得面目全非的战舰上直飞而过，而郑吒此刻已经将那颗重力高威地雷向下投掷而去，同时，他又将手中一颗超高爆炸弹不拉扣环的投掷了下去。在重力高威地雷落到甲板上时，这颗超高爆炸弹也狠狠撞在了地雷的表面上，顿时，一股吸力从地雷中吸向了四面八方，连在半空中直飞而过的四人也都能够清晰感觉得到，不过还好，绿魔滑板借着向前飞冲地惯性硬生生从这股吸扯力中飞了出去，离那战舰越远，这吸扯力就越小，待到已经飞出了近千米后。众人回过头来时才觉得一阵骇然。

在投掷重力高威地雷的地方。整艘战舰已经大半被卷成了一个圆形，这个圆形并不完整。至少其中好大一部分地方都是由海水所构成，而且这个圆球里还在不停的爆炸，不时有一些爆炸火光冲破圆球，但是瞬间连那爆炸火光都被吸入了圆球中，迅速的，这枚圆球开始向海底沉没而去。

这威力实在是太过恐怖了些，让四人一时间都呆立在了半空中，直到从四周传来了恐怖的嗡嗡声为止，四人这才回过神来，此刻四周数艘大大小小的战舰上一片惨嚎声传来，无数的巨大蜜蜂类昆虫早已经将这些战舰全部笼罩，上面的海军士兵们不停发出另人毛骨悚然地惨嚎声，所有人都在不停奔逃，但是都不过只是苟延残喘罢了，只要一大堆巨大蜜蜂类昆虫齐齐扑上，这名士兵马上就会被啃成白骨架子。

本来四人即使击沉了两艘战舰，是要被拉开了距离，无数的巡航导弹就会不停向四人进行追击，这也是楚轩提议轰沉两艘战舰的原因……引发混乱，让海军短时间内无法顾及到他们，顺便也可以借此混乱进入到第一部的那座岛屿上，但事实上，引发的后果很可能是这只战舰的全灭，而这也和楚轩原本地计划完全不符合了。

郑吒等人已经不忍再看，而楚轩也驾驶着绿魔滑板调转过头，向着海上某个方向直飞了过去，接着就开始慢慢向海面沉了下去，和刚才的情况几乎相同，完全沉没进了大海之中。

这次绿魔滑板在大海里飞行的时间稍长了一些，足足飞了一两分钟时间才重新冒出头来，而霸王和王侠顿时都大声咳嗽呼吸了起来。

郑吒沉默了好半天，他这才问向楚轩道：“你……你想到过这种情况会发生吗？让整个昆虫群进攻海军舰队，然后将海军舰队全灭，而我们则可以顺利趁着混乱去到那岛屿之上……”

楚轩的声音淡淡的传了过来道：“不，没想到过这种情况，事情的发展往往会超过所有人预料，我并不是神，无法分析出时空里每一个可能的变化，那已经是神的领域了，我不过是个人而已……”

“如果可以的话……”郑吒低着头默默说道：“虽然这么说起来有些虚伪，毕竟我们从一开始就决定了要袭击那些海军，但是……尽量在我们能够活命的情况下，少杀一些人吧，如果是在我们必须活命地情况下，那么造成地杀戮我还可以理解……但是如果是非必要的杀戮，这个世界地人并不知道他们只是恐怖片剧情中的一部分，他们也都是活生生的人类，如果可以的话……下次不希望再出现这样的惨状。”

楚轩的声音却是断然拒绝道：“不可能，如果我能够提前预知这一切，那么我绝对会将这些昆虫引到海军舰队处，这对我们是最大的帮助了，混乱，而且是海军舰队整个毁灭的混乱，那只航空母舰编队绝对会为此产生反应，我们也可以趁机进入到岛屿中了……而且只有让这个世界的国家政府意识到那些昆虫的可怕，我们手中的文件才能被他们所重视，我们的第三个支线剧情也才能够完成，所以你的提议完全不合理，我不可能答应！除非……”

“除非？”郑吒也知道他的提议是有些强人所难了，所以他本来也没觉得楚轩这样理智的人会同意这个提议，但是当他听到楚轩说起这个转折词语时，他还是整个人愣了一下。

楚轩肯定的说道：“之所以要做这一切，就是因为我们的实力不足够，我们还不足以靠个人的力量完成这一切，如果你的实力，或者团队的实力已经强大到无视这些小花招时，那么自然就可以不必牵连到这许多人了，比如你所说的那个复制体的你……如果你有他的实力的话，那么完全可以避免这一切的发生……”

总归而言，依然还是实力上出现了差距，郑吒很是有些黯然，但是转念一想，实力不正是他所追求的东西吗？无论是完成恐怖片支线剧情，还是复活原本的团队成员，又或者是打算着的去面对复制体的他……这都需要实力作为基础！那么既然他不想恐怖片世界里的生灵被肆意利用屠杀，那么他唯一能做的就是提高实力，将实力提高到可以完全无视这些的地步！

虽然在刚才那场战斗的最后出现了一幕杀戮惨剧，但是各人的心性其实都已经非常坚韧，在经过一两分钟的沉默之后，霸王和王侠首先回过神来了，这两个人大声讨论着各自武器的优劣，特别是霸王，他不停提到自己武器的强大威力与射击限制，就是那个枪口容易变热的情况，一旦射击过度，则枪口很可能会金属疲劳，这对于高科技精密武器而言，绝对是致命之伤，所以霸王开口后就不停央求楚轩为这柄枪想想办法。

“这可不是我能做到的了，这柄枪本来就是一柄高科技武器的枪械，距离现实世界的科技越在150年左右的科技年代相差，比高斯武器还要高一档次，这个武器应该是和能量激光武器相同的科技档次，而它本来的射击固然威力巨大，但是却限制于弹药的填装时间，你的无限弹药武器却没有了这个时间限制，你还奢望它能够不停射击下去吗？这样的话……这柄武器的价值至少应该在B级甚至更高程度才能兑换得到了，所以知足吧。”

这点倒是确实如此，毕竟用一个人的力量，拿着这柄枪械就足以击沉战舰，这威力实在是有些大得过火了，所以霸王嘀咕了几声后也就没再说话，而王侠似乎对他的爆炸威力还有些不满，他正开口询问楚轩如何让炸弹进入到物体内部后才再爆炸，就在这时，从不远处响起了一阵剧烈的破空声，众人抬头看去，远处的高空上，十多架喷气式飞机直飞而过，它们飞去的方向，正是此刻可能已经全灭的索纳岛外海舰队处。

