第七章 B级难度的支线剧情（一）
眼见喷气式飞机直飞而过，楚轩已经踩着绿魔滑板飞向了海面上，借着夜色的遮挡，轻松从这几架喷气式飞机下方飞了过去，而那些个喷气式飞机显然不可能发现如此细小的一个黑点，特别是在这样黑暗的夜空中，还是以这样的高速直飞过去，轻易间就忽视掉了郑吒四人。

待到那些喷气式飞机飞行过去之后，众人才都齐齐呼了口气，直到这时楚轩才喃喃说道：“那么大家都休息片刻吧，从这里飞到那岛屿上足足要有几十分钟时间，毕竟我们的飞行速度比滑板的最快速度要少了一到两成左右，四个成年男人的重量，这点飞行速度降低还是可以忍受的，那么从这里飞到六百海里外的地方去，我们大概要几十分钟时间才能看到那座岛屿了。”

直到这时，众人才终于是全部松了一口气，而一放松下来，众人都觉得浑身上下说不出的酸软，刚才那一系列剧烈的战斗，还有在海面下的奔流急驰，这都让众人全部绷紧了神经和身体，可以说，楚轩解开基因锁的驾驶技巧，这却是众人之所以能够毫发无伤击沉两艘战舰的最大功臣，若是没有这灵活和敏锐的躲避技巧，一艘战舰的弹幕攻击就足以射杀他们了，任凭你枪械威力再高也是没用。

待到数分钟的休息和放松之后，楚轩这才淡淡的说道：“那么还是按照老规矩，现在趁这段时间。我们来分析一下目前的情况和我们得到地支线剧情奖励吧。”

郑吒三人对望一眼，他们眼里都是忍不住的喜意，这种感觉真的是太棒了，虽然在冒险途中确实是危险万分，甚至是几乎陷入绝境，特别当众人一想到那足以遮挡天空的无数巨大蜜蜂类昆虫时，这下真是连骨髓深处都感觉到了麻木。

“支线剧情的奖励是C级支线剧情数两个。奖励点数为4000，而连续击沉两艘战舰的奖励是奖励点数2000。换句话说，即使不算杀戮恐龙得到的奖励点数，我们也得到了C级支线剧情数两个，奖励点数6000地奖励了，但是同时被扣除了奖励点数4000点，到目前为止，我们仅仅得到了C级支线剧情数两个。奖励点数2000点……”

郑吒三人本来还听得兴致勃勃，但是随着楚轩最后一句话说出来，三人顿时都是傻愣住了，三个人都奇怪的对望起来，而楚轩地声音依然不紧不慢的说道：“你们在战斗途中肯定是不会注意到‘主神’那并不太响的声音了，刚才‘主神’提示我们造成古代昆虫大量提前逃逸出索纳岛，得到负奖励点数4000，还好。只是奖励点数被扣除了而已，支线剧情依然顺利保留了下来，这已经是不幸中的万幸了……而这，正是我要和大家分析讨论的地方。”

“改变剧情，或者说将恐怖片世界剧情进行某些程度的改变，并不见得任何改变都可以得到奖励。相反，有些改变甚至可能引起连锁反应，造成‘主神’对我们的惩罚性奖励，比如负奖励点数之类……而且刚才地提示是指整个中洲队的人数……那三名新人很可能无法保留了。”

三个人被这消息震得有些不知所措起来，好半天后，郑吒这才说道：“不是还剩下两个支线剧情任务吗？去第一部岛上查看，这明显不能让他们参加进来，但是第三个支线剧情应该是可以让他们参加进来的吧？到时带着他们一起去参加这个任务，我想应该……”

楚轩却摇摇头道：“这正是我要说的话，在说这番话之前。我先来归纳一下我现在所知道的支线剧情的大概情况和规律。首先是我们刚才提到的那种，支线剧情会使用主剧情产生改变。使得未来在这个恐怖片世界里产生我们所不知道的剧情变化，而这变化越大，我们得到地奖励也就越多，可能是正面奖励，也可能是负面奖励，但是在完成支线剧情的当时，至少我们可以从支线剧情里绝对性的得到正面奖励，而后引发的情况才可能得到负面奖励，这是支线剧情规律的第一条，剧情后续变化越大，由此引发的奖励也越大，无论是正或负……”

“第二条，危险越大，奖励越大，从我们这次进入研究所就可以看得出来，我们地运气实在是已经好极，一是占据了天时，昆虫们恰好是正在大量死亡，少部分开始变异的数量最少时，占据了地利，我们拥有快速移动的工具，绿魔滑板，如果仅仅是靠用退或者普通运输工具，甚至是直升机之类的飞行机械的话，我们绝对会被扑出来的昆虫们杀掉，这是第二个幸运点，三，我们也占据了人和，除了我可以快速寻找到文档以外，郑吒的战斗力也是我们完成这个任务所必须的东西，缺一不可，否则即使我们闯进了研究所内，也会被里面的雄蜂和蜂后所杀掉了……这是支线剧情规律的第二条，危险越大，奖励越大。”

“第三条，则是完成支线剧情需要地合作对象越多，则得到奖励地人员越多，不知道你们发现了没有，我们在岛上完成支线剧情后，提示的人数仅仅只是我们四个人而已，但是当蜂群逃逸出岛后，提示地人数却是整个中洲队成员，再加上郑吒你上次在神鬼传奇世界里预先完成的第二部任务，还记得去杀掉蝎子王的任务吗？这就只有你一个人得到了奖励点数，我虽然参与了合作，但是并没有得到这个支线剧情任务的奖励，所以完成支线剧情需要的合作对象越多，请仔细听清我的话，是支线剧情需要的合作对象，而不是我们强行需要十几个人去完成支线剧情，比如一个支线剧情只会奖励最高五个人，但是我们中洲队有二十个人参与了进去，那么得到奖励的也只会是出力最多的五个人，道理就是这么简单，那么第三条规律稍微归纳一下，就是完成支线剧情需要的合作对象越多，则得到奖励的人员越多。”

楚轩的声音依然显得不紧不慢，他淡然的说道：“以上三条，一，剧情后续变化越大，由此引发的奖励也越大，无论是正或负，二，危险越大，奖励越大，三，完成支线剧情需要的合作对象越多，则得到奖励的人员越多，根据以上三条，第三个支线剧情很可能奖励很少，而且应该只能奖励一个人而已，这次的三名新人，你可以选择一个来拯救，是否拯救成功而且还需要看奖励数多少而定……我个人倾向于罗甘道。”

霸王和王侠都看向了郑吒，这个男人正咬紧牙齿沉默不语，内心的矛盾斗争连周围二人都能够清楚感觉得到，这是一种完全违背自己意想的挣扎心情，虽然并不想抛弃任何新人，但是在环境逼迫下，他却必须默默做出一个队长应该做的决定。

郑吒喃喃的问道：“没有别的办法了吗？还是说，他们真的就只能活一个人……”

“也不是没别的办法，从目前的情况分析来看……”楚轩顺了顺被海风吹散的头发，他看着天边已经慢慢爬升起来的晨光，淡然说道：“如果我们现在回去接过他们，然后一起向第一部的岛屿行去，我想第一个支线剧情都能给我们四个人一起得到奖励，那么第二个支线剧情奖励人数增加的可能性非常之大，只是如此以来……我们滑板的移动速度将会下降到目前的七成甚至是六成，灵活度与转向速度自然会同时变得缓慢，这是其一，其二，在完成任务或者是射击攻击时，这些普通的未经过强化或者锻炼的人，他们真的能够沉着面对各种情况吗？真的不会拖累于我们吗？这是我所能想到的唯一办法，你自己选择吧。”

郑吒知道楚轩说的是实话，但是这实话却并不能轻易让人接受，就仿佛是有人突然告诉你，你和你身边的两个陌生人只能活一个，你会想要把活命的机会让给别人吗？不，不可能！你只会拼命的为自己争取活下去的希望，这就是人性了，任谁都不能指责其自私或者别的什么，因为如果把选择生死的对象换成是你……你会选择放弃性命吗？

楚轩淡然的说道：“……如果你无法下这个命令的话，那么我来……”

“不。”

郑吒断然拒绝道：“我明白作为一个团队队长的责任，那就是最大限度的护卫本团所有成员的利益和性命，而且我们中洲队还在复苏的途中，你们三个也再没有复活的机会，所以我不可能用你们的安危去换取几个普通新人的安危……很残酷的决定，那么原计划不变，依然由我们四个人去完成第二个支线剧情，然后第三个支线剧情交给……交给罗甘道进行完成，这就是作为中洲队队长的我……所下达的命令！”

