第七章 B级难度的支线剧情（三）
带着这样的疑惑，郑吒不停向前冲去，但是无论他向这丛林里深入了多么远的距离，他依然没有发现一只大型恐龙的存在，又或者是政府海军已经将这里的恐龙清理一空了？那么航空母舰编队又何必一直驻守在外海呢？

郑吒心里越发奇怪和紧张起来了，而且随着他越是深入这座岛屿，他心里就越来越觉得了危险，这是一种生物本能的直觉，就仿佛是他那能够预知危险的直觉一样，他此刻也同样感觉到了危险，越向岛屿深处行去，这种危险的感觉就越是明显，就仿佛他正在朝某个野兽所在行走而去一般，这样的感觉实在是让人压抑难受。

郑吒又向前行奔跑了十多分钟，算起时间来，此刻他往回赶恰好可以在绿魔滑板冷却时间到达时赶回海岸边，所以他也就不在前进，而是准备回头向来路跑去，可是就在这时，他看到了在丛林边缘处有一块血红色的骸骨痕迹，这块痕迹看起来是如此明显，似乎还非常新鲜一样，这引得郑吒连忙冲到了那块骸骨面前。

这块骸骨明显是头巨型生物的骨头，看起来应该是肩骨那样的扇形骨头，这块骨头上的血迹已经干涸，但是骨头上依然还带着深红色的血迹斑迹，明显的，这骨头的主人并没有死去很久时间，但这都不是让郑吒集中注意力的地方，他注意力完全被这扇形骨头上的一排大洞所吸引住了，这排大洞从正面破开了扇形骨头。将这骨头啃穿了过去，光从这大洞地大小就可以看得出来了，那是足足比郑吒手臂还要粗得多的大洞，可想而知道了，拥有这种巨大牙齿的主人，究竟却是如何一个庞然大物呢？

郑吒倒吸了口气，如果以这牙齿的大小而言。事实上，以这孔洞的形状来看。这并非是那牙齿的全部大小，应该是牙齿前端部分的大小吧，如果以此来推论这牙齿主人地话，其大小至少比霸王龙庞大了数倍以上，这就未免有些太过恐怖了吧，貌似地球上还从没出现过如此巨大的食肉动物吧？

这时，从丛林外传来了一阵剧烈地响动声。郑吒连忙运行轻功踏树而上，在他跳上了一棵十多米高的大树树端上，这才看见不远处一头巨型霸王龙吼叫着向这个方向奔跑而来，而那头霸王龙似乎并没有追赶任何生物的样子，只是不停的吼叫着向这边奔来，就在郑吒准备转身逃跑时，他却猛的呆立在了原地，整个人瞪大眼睛傻傻的看着了那边。

龙！一头真正的西方巨龙！拥有龙角。龙鳞，龙翅，还有如同坐下来一般地蜥蜴的身躯，这是一只身长约在三十米左右的庞大巨龙，它爬在地面上不停向霸王龙疾行而来，因为身躯巨大的原因。这头巨龙很快就追上了那头霸王龙，在霸王龙转身咬向它之前，巨龙已经狠狠一口从霸王龙头顶上端咬了下去，这一口几乎就将霸王龙的脑袋咬没了，而郑吒也终于知道那扇形骨头上孔洞的来历了，看来就是这头巨龙一口咬下去的原因。

“侏罗纪公园二失落世界支线剧情，杀掉恐龙变异体，杀掉之人将得到B级支线剧情数一个，奖励点数5000，从旁协助的团队成员。将得到C级支线剧情数一个。奖励点数4000，此生物为传说魔法类生物。高科技远程武器无效化，二十四小时内无法杀掉该生物，则抹杀所有参与攻击地团队成员。”

郑吒听着这段话吞了吞口水，因为他看到那头巨龙狠狠一抬头，将霸王龙的上半身整个撕裂开来，这力量实在是太过可怕了，而且这头巨龙的大小也非常让人感觉到震撼，这可是长度足有三十多米的庞大生物啊，这股压迫力实在是太过让人感觉震撼了，即使相隔遥远，郑吒的身体依然是慢慢颤抖了起来，并不是害怕，而是他的身体本能觉得了危险。

想也不想，郑吒连忙转过身来就向海岸边疾驰而去，幸亏那头巨龙此刻正在全力啃食霸王龙地身躯，根本没注意到一个小小人类从森林之中渐渐远去，而就在郑吒跑出了千米之外后，从身后终于是听到了巨龙的吼叫声，并非是看见他后才发出的吼叫声，这声音听起来更是是一种吃饱了的无意识吼声，其声巨大无比，仿佛滚滚沉雷一般，相隔如此遥远，郑吒依然觉得耳膜生疼，不过他也顾不得这许多了，只能全力运行轻功，沿着来路不停的向回冲去。

待到郑吒从丛林里冲出来后，他看到远处的楚轩，王侠，霸王三人平安无事的站在海岸线上后，他这才松了口气，连忙就向三人所在跑了过去，而沙滩上明显看得出来埋设地雷的痕迹，反正这些地雷要防的也是恐龙，总不能还要大力装饰一番吧？所以郑吒毫不费力就从沙滩外围跑到了众人身边。

霸王和王侠连忙异口同声的问道：“刚才那声音是什么东西啊？”

两人对看了一眼，霸王又开口说道：“妈的，真地是哥斯拉吗？原来变异了基因后，就产生了哥斯拉这样的东西？”

郑吒哭笑不得，他只能叹了口气道：“……那是比哥斯拉更恐怖地生物，我居然在那里看到了一头巨龙，真正的巨龙啊。”

其余三人都用诡异的目光看向了他，楚轩点点头道：“没错，这里的生物确实全部是巨龙，相比之下，它们的大小对于我们来说是真正的庞然大物了。”

郑吒挠了挠脑袋，他伸手比画着道：“不是恐龙，而是真正传说中的巨龙，呃，应该是传说里的巨龙真正的存在于了这座岛上，我看见它的时候就听到了‘主神’告诉的支线剧情，《小说下载|ＷrsＨu。ＣoＭ》杀掉那只变异恐龙，杀掉它的人可以得到B级支线剧情数一个，奖励点数5000，而协助杀掉它的人可以得到C级支线剧情数一个，奖励点数4000，听起来似乎很不错的样子，但是‘主神’说那头生物是传说魔法类的生物，高科技远程武器无效化，换句话说，我们只可能近战对它进行攻击了，可是你们根本没看到那只巨龙的庞大啊，几十米那么巨大，一口就把霸王龙给咬成了两截，妈的，这还不准用远距离武器……”

楚轩一直默默的看着他，直到他说完这番话后，这个男人才默默沉思了起来，他接下来又详细询问了一下关于这一个支线剧情的细节，比如时间，比如地点，比如还有什么限制之类，当他听到必须要在二十四小时内杀掉这头巨龙时，这个男人顿时又陷入在了沉思之中。

“……你的审判之矛不算是高科技远程武器，而重力高威地雷虽然是高科技武器，却属于近战爆炸类武器的范畴，换句话说，我们应该还是有很大机会的，而且我不知道导弹之类的攻击对它是否有效，这是属于近战爆炸造成伤害，但是却是远距离发射的武器，所以还是必须试一下才行……”楚轩喃喃的说道。

待到数分钟之后，楚轩才开口说道：“那么就这样吧，我们先去看看那只巨龙，然后我会使用绿魔滑板内部的小型空对地导弹进行攻击，如果导弹对它有伤害的话，那么我们就可以很轻松击杀这只巨龙了，如果导弹对其没有伤害的话，那么就只能让郑吒你使用审判之矛进行攻击了，，事不宜迟，趁着那只航空母编队还没走多远，我们现在就去看那只巨龙的存在吧，到时候如果导弹攻击有效，那就把它带到航空母舰编队处，用航空母舰编队战舰群的攻击力来毁灭它，若是导弹没用……那时一切就靠你了，郑吒。”

郑吒想了想说道：“还是我一个人去好了，你们还没看见那头巨龙，所以这个支线剧情也还没有开启，与其无法完成任务大家一起去死，倒不如就我一个人独自去迎战那头巨龙，反正我也可以操纵绿魔滑板，也可以使用审判之矛，如果不行的话，即使是死也只有我一个人死而已，大家都可以安然返回……你们到时再复活我怎么样？反正我还没使用过复活真经呢。”说完，郑吒从纳戒里取出了复活真经和亡灵圣经两本书，他将这两本书递给了众人。

众人都是互相诡异的对望一眼，但是却没有任何一个人去接那两本古书，霸王第一个吼了起来道：“我操，你以为你是谁啊？超人吗？我们几个算什么东西？我可是和你一起战斗的中洲队队员啊！怎么可能看着你一个人去拼命？而我们就像赖皮狗一样灰溜溜的逃回‘主神’空间？妈的，我霸王可从没这么窝囊过！”

王侠也是低沉着声音道：“没错，霸王说得对，而且我的炸弹可不属于远程高科技武器吧？所以我完全可以帮得上你的忙，让我跟着你一起过去吧！”

郑吒默默不语，他却看向了楚轩，手上依然保持着递上两本古书的样子，只是楚轩仿佛根本没看到这两本古书一样，这个男人推了推眼镜道：“……虽然你说得似乎很正确，但是我还不敢肯定在神鬼传奇里使用祭坛复活你时，可以让我们三个人一起使用奖励点数来复活你，否则的话，我们三个人是没有足够奖励点数与支线剧情复活你的，换句话而言，我们三个人很可能会失去队长一场乃至数场时间，在不知道下一部恐怖片是什么的情况下，你觉得我们有那么好的机会可以复活你吗？这样的情况不用考虑了，与其失去中洲队最大的战力与队长……”

“不如我们四个人一起拼死一搏吧！”

