第八章 恐龙豪情（一）
依然是由楚轩驾驶绿魔滑板，而其余三个人使用绳索套在了绿魔滑板上，就像之前那样在半空中飞行起来。

本来郑吒希望是由他来驾驶绿魔滑板，但是楚轩一句话就把他给堵了回去，“你太冲动，驾驶绿魔滑板会让我们感到危险。”这样一句话就让他很是无奈的接受了现实。

在上滑板前，每个人都仔细检查了各自的武器装备，本来作为击杀恐龙的最大利器，霸王的管状脉冲弹射枪此刻却没了作用，相比之下，若是炸弹可以对那头巨龙产生效果的话，那么王侠手上的炸弹，还有那最后一枚重力高威地雷，这却是众人最可能击杀巨龙的武器了，因为这地雷既是近战，又是威力足以毁灭巨龙的武器，众人只需要让巨龙踩在了地雷上就行了，只是怎么让巨龙踩上去呢？

“是的，它有一对巨大的翅膀，和传说中的巨龙没有丝毫不同，连‘主神’都说了这头巨龙是传说魔法类生物，所以我想它应该是可以飞行起来的话，要让它踩上我们埋设的地雷处，这却是目前最难解决的一件事。”郑吒叹息了声说道。

王侠摸了摸那颗黑色的不起眼地雷，他忽然说道：“杀掉巨龙不是给了我们二十四小时的时间吗？会不会就是让我们寻找这头巨龙的生活规律？比如它每天会移动到那些地方去？会在什么地方捕猎进食？它的巢穴在什么地方？然后我们就在它每天必经之地进行等待，在那路上埋设好重力高威地雷。只要它踏上去了，一颗地雷就完全足以将它摧毁……”

楚轩点点头道：“很有可能，这样地情况很可能就是那二十四小时时间的作用，所以现在我们现在才要去仔细观察这头巨龙的情况，对了，郑吒，刚才你是在这头巨龙多远外看到它的？以这个距离为极限距离。在目标其余状况未明前，我们不要有别的任何举动。也不要轻易越过这个极限距离。”

郑吒想了想说道：“大约是在两千米开外看到那头巨龙的吧，因为当时它正在猎捕那头霸王龙，所以我也不知道它究竟看到我没有……”

说话间，从岛屿某处再次传来了巨大而低沉的吼叫声，就仿佛是整个岛屿地声音一般，众人对看一眼，楚轩已经驾驶绿魔滑板向那个方向急驰而去。飞不过分把钟而已，众人已经看到了斜下方一头庞大的黑色身影正躺在一个低地里不停打滚。

这是一头如此巨大地西方巨龙，从尾巴到头顶，拉伸了的话至少有三十七八米，而除了长度以外，高度也有近二十米高，这是一头如此庞大的生物，以至于它每走动翻滚一下。整个地面仿佛都在颤抖一样。

郑吒这已经是第二次看到这头巨龙了，他已经不再向第一次见到巨龙时那样惊慌失措了，而王侠和霸王的神情就是非常震撼的了，至少他们的嘴已经渐渐张大到了起来，嘴里仿佛是要发出妈的，或者天啊之类地话语。说实话，郑吒倒是很想看看这个时候楚轩的表情是什么，像他那一类完全以理性思考的人，面对不可思议的生物，或者是非科学能说明的事情时，他的表情估计也会非常诡异的吧？

“怎么样？已经听到‘主神’告诉你们的任务了吧？”郑吒小声问道。

霸王和王侠都同时点了点头，他们地表情实在是有些不好看，如果说光听别人说还无法意识到这庞然大物的震撼，那么当他们亲眼看见这头庞大巨龙时，他们终于是明白郑吒之前为什么要把两本书都拿出来了。这个支线剧情任务很可能会让他们全部死在这里……如果地雷这样的高科技武器也对巨龙无效的话。

楚轩此刻已经调转绿魔滑板向外飞了出去。飞出了大约五六公里之后，这才将绿魔滑板从半空中降落下来。而即便是相隔这么远的距离，众人依然可以清晰听到那头巨龙翻滚时传来的闷响声，这头巨龙实在是太过巨大了，而且动作丝毫没有什么缓慢痕迹，相比之下，身躯最接近于它地雷龙则是身躯移动缓慢得很。

郑吒和其余三人都从滑板上走了下来，每个人的脸色看起来都不怎么好看，楚轩从走下来开始就一直皱着眉头，却不知道是因为他陷入沉思的关系，还是因为他心情不怎么好的关系，众人只看见他蹲下来后，却拿了一根树枝在地面上乱画着什么。

“传说中的巨龙……你们玩游戏，或者看小说，电影，动画，这些东西里的传说类巨龙，它们一般都具有那些能力？最强的巨龙描述是怎么样的，最弱的巨龙描述是怎么样的？把你们大家都看过地东西一起来归纳一下吧。”楚轩喃喃地说道。

其余三人对望了一眼，霸王先开口道：“我比较喜欢看龙与地下城规则下的小说，巨龙一般会魔法，它们会使用一种名为龙语魔法地技能，而巨龙的强大和它们年龄有关，但是这头巨龙太大了，即使在龙与地下城规则中，也没有如此庞大的巨龙，那至少属于太古巨龙甚至年龄更悠久的巨龙了，按照规则里显示的那样，这样的巨龙可以凭借魔法轻易毁灭一座小型城市，即使是喷吐攻击也足以对抗一只军团……不过以龙与地下城规则中来看，即使是才成年的弱小龙，也不是我们近战可以战胜的生物。”

楚轩在地上划动了几下，他想了好半天后才说道：“不可能那么强，这头巨龙不可能如你所说的那样强，我是按照一个B级支线剧情的难度来衡量的，它的身体大小和强度暂且不考虑，魔法是肯定不会有的了，不然我们很难杀掉它，即使是偷袭也一样……”说完，他又看向了王侠。

王侠想了想说道：“我对这方面没什么概念，平时也都是训练和任务，基本没时间看这类的小说，电影方面也是一样……抱歉。”

“没什么值得道歉的。”郑吒拍了拍王侠的肩，他说道：“术业有专攻，比如攻击靠我，炸弹靠你，火力靠霸王，分析靠楚轩，我们可是个团队，没什么值得抱歉的事……说起巨龙的话，前些日子我倒是看过一部电影，名字叫作龙骑士，里面的巨龙也没有什么魔法，出来会喷吐火焰攻击以外，就只会飞翔和近战攻击了，但是大小和我们所看到的这头巨龙不符，那里的巨龙不过才几米长而已，看起来更像是会飞的小蜥蜴，比我们看到的这庞然大物简直是差远了。”

楚轩在地上划动了几下，他喃喃说道：“归纳一下，按照刚才‘主神’给我们的提示，‘此生物为传说魔法类生物’，换句话说，我们不能以普通科学生物来评论它，即使身躯如此巨大，我们必须先认定它会飞，这是所有传说魔法类巨龙都具有的特性，其次是会喷吐，无论是火，是冰，是酸，是毒，总之它的喷吐攻击是致命的，换句话说，即使我们滑板的速度比它快，也不见得在天上飞行就是绝对安全的，其次，它会使用魔法的可能性为百分之十，如果会的话那么我们就死定了，最后是这头巨龙的知觉问题……它是否有超越科学解释的特殊能力存在？比如当我们靠近多少米内时，它一定会发现我们？比如当我们在它的路上埋设地雷时，它一定会发现地雷？比如我们对它使用科技类武器时，它是否会毫发无伤？”

楚轩站起来说道：“基本情况就是这样了，我的提议是绝对不能和它面对面硬战，我们应该先通过埋设地雷对它进行一次攻击，成则任务完成，不成则使用导弹对它进行攻击，看看是否是完全免疫科技武器的作用，还是仅仅只能抵消部分伤害，总之这非常重要，如果是第二种可能的话，这二十四小时内，我们可以将它拖到航空母舰编队处，使用那只舰队的力量来对抗它……好了，先埋设地雷吧！”

众人此刻都显得很是小心翼翼，楚轩驾驶滑板也是从巨龙极遥远外才开始升空而起，接着他和郑吒二人开始仔细看向地面上，凡是树木出现缺损的地方，这些地方明显是由巨龙踩过的地面，而且其中几处堆积了大量的尸骨残骸，还有一处有大量树木断枝堆积，看那形状很可能是这头巨龙睡觉休息的地方，而此刻巨龙就在睡觉的地方不远处。

“那么，王侠，你在这个地方安设好定时炸弹，设定时间为五分钟，在这颗地时炸弹的后方再设立一颗，时间为五分钟三十秒，这里再设一颗，时间为六分钟，然后在这里，六分钟和五分三十秒的中间部分……埋设重力高威地雷！”

