第四章 心中黑血（一）
   
郑吒纳戒里的食物和淡水都很充足，面包，奶酪，瘦肉，还有少许小吃类食品，加起来数量和质量都很丰盛，淡水也足够众人喝上几天，但是为了预防万一，众人还是将食物和淡水分为了七份，每个人得到的分量都足够吃上三天左右。
楚轩将李帅西那份食物和淡水放在了桌子上道：“这是你的分量，只要你证明了你对这个队伍有用，并非是我们的累赘，那么这些食物和淡水就是你的，而且在你证明了之后，未来你也将是我们队伍里的一员。”
李帅西默默低头接过了食物和淡水，然后他溜到一边独自大口吃喝起来。
其余人也不理他，各自拿起自己的食物和淡水大口吃喝，之前大半天时间的奔跑和恐惧，早已让众人是又饥又渴，这下好不容易得到了食物和淡水，而且分量也还算充足，这让众人的吃喝模样看起来都有些卤莽。
在詹岚吃东西时，因为她一只手移动不畅，所以郑吒只能默默的为她撕开了食品包装袋，又拿出一个小塑料盒子特意为她倒了一杯淡水，这些举动让小女人詹岚一直嘻笑不停，连带的，她吃东西时也就坐在了郑吒身边。
楚轩忽然开口问道：“对了，现在正好有空，说说你怎么杀掉那只异形的吧？关于这点疑问我一直非常好奇。”下d美少女
周围人虽然都在吃喝，不过在吃喝中谈事情似乎已经成了中国人饭桌上的习惯，郑吒喝了口水，他苦笑着说道：“别把我说得好像很厉害一样，当时的情景真可真是九死一生呢，差一点我们两个就死在了那里，若不是我运气好先把异形的舌头给砍了下来了，很可能死的人就会变成我们两个了。”
楚轩想了想忽然问向零点道：“如果是用沙漠之鹰的话，你能够在多少米内打中异形的舌头，我是说移动中的异形，而且速度非常之快。”
零点头也不抬的冷声说道：“一百五十米内三成命中率，一百米内四成，五十米内五成，这是极限了，再近我也无法提高更多命中率。”
郑吒苦笑了一下，五成几率的话就只是一半对一半而已，异形的舌头坚硬得可以分金断铁，而且才射出来时威力极大，人的脑袋在异形面前根本就是一个脆弱的大西瓜，换句话说，一旦零点的射击失准，且不论那发子弹是否会射到人身上，光是异形的舌头就足以秒杀任何靠近它的人了。
郑吒苦笑着继续说道：“当时是运气好，出其不意的把那条长舌头砍了下来，因为当时它的舌头一直镶嵌在詹岚肩膀上，所以才会被我轻易砍中，若是面对面的情况下，它舌头射出来时速度太快，我们根本是连反应都做不到。”
楚轩点点头道：“异形舌头的弹出速度十分可怕，几乎和手枪子弹的出膛速度差不多了，而且还要考虑它的重量与大小，普通钢板都不一定能挡住那威力，总之……还是先照计划来隔离开异形，然后清通从我们这里直到武器库的通道连接，也许我们可以在那里找到合适的武器。”
郑吒叹了口气问道：“那么你打算怎么隔离开异形呢？直接让人去当诱饵？”
楚轩边吃东西边随手在操纵平台上按动着一些按钮，片刻之后，从大屏幕上出现了一副整个商船通道的连接地图，重要房间和连接通道都被标出了数字。
“我们是在二十七号位置，按照我的推算，还根据之前异形带着那四个人所走去的方向，异形皇后所在的位置应该是在……一，二号仓库里，在那周围监控系统已经失效，可能是被异形的分泌物所腐蚀烂了吧，我记得在异形四这部恐怖片中，异形皇后产卵时都会分泌出一些类似于蜘蛛丝样的物质，这些物质也是酸性物质，只是酸性强度没有异形血液那么强。”
“所以在那周围的隔离墙，监控系统，甚至是照明设备都不能再使用，我们所能使用隔离墙的区域是在十六号之后的房间里……我已经在地图上标示了出来，绿色是隔离墙可以使用的范围。”
楚轩边说话边不停在操纵平台上按动着那些按钮，不多时，整个地图上逐渐产生了绿红相交的范围画面。
众人都仔细看向了大屏幕，在整个大屏幕里，绿色范围几乎占据了商船大部分的区域，而红色范围只是从一号到十五号房间。
楚轩叹息了声说道：“大家可能觉得异形腐蚀范围只到了十五号房间，距离武器库十七号房间还有好一段距离，所以你们觉得很庆幸吧？但是我不得不告诉你们一个不幸的消息，十六号房间和十七号房间，它们分列在十五号房间的左右两边，换句话说，我们没有办法降下十七号房间通向十五号房间的隔离墙，那里的电路估计已经被腐蚀烂掉，我们如果要去拿取武器，十五号房间里的异形就可以自由猎杀我们，因为我们没有办法隔离开它们。”
“这也正是诱饵计划要展开的原因，我们必须要将除皇后以外的其余四条异形全部吸引到十七号房间之后的通道里，然后挨个将它们隔离，这样我们才能寻出一条安全的道路通往十七号武器库，我说过，我不会随意糟蹋人命，这个计划虽然危险性极大，但它却是关系到我们能否活过这场恐怖片的关键，这个计划实在是不能出任何意外。”
郑吒看着大屏幕上红绿相接的画面，好半天后他才叹息了声问道：“万一只有一两只异形过来呢？这样不是既危险又无法完成计划吗？”
楚轩笑了笑没说话，反而是坐在郑吒身边的詹岚说道：“其实有一个办法可以把异形都引过来哦……还记得我们被异形追赶的事吗？它们怎么知道我们在那里？而且还会那样拼死追赶……是气味啊。”
郑吒恍然大悟道：“对了，气味，异形的血液有种极大的气味，一旦别的异形闻到了这种味道，那么它们就会飞快的赶过来，你的意思就是要用这种气味来吸引异形吗？”
楚轩点点头说道：“我们这里还有六颗手榴弹，每三颗套在一起，威力已经足够将异形成熟体给炸伤，只要将其中一头异形给炸伤流血，那么别的异形也就会飞速赶来，只要它们一踏进十七号房间之后的通道里，我们就能够迅速将它们隔离开来，而李帅西也就可以靠爆炸的掩护逃进安全区，这就是诱饵计划的全部过程了。”
虽然危险，却并非是绝对的送死，郑吒直到此时总算是松了口气，而一直坐在不远处沉默低头的李帅西，这个青年的眼中却狠狠闪动着狰狞之色，他低着头死死的捏紧了指头，甚至连指甲插入肉里都没发觉，鲜血一滴一滴落在了地面上，鲜艳得狰狞。
