第八章 恐龙豪情（二）
   
楚轩所指的方向是在离恐龙巢穴很远一段距离的大峡谷处，那峡谷看起来很是巨大，即使是巨龙也完全可以深入峡谷之中，但是它的身躯毕竟太过巨大了，几乎就把这峡谷一半的通道给占据了，虽然还可以转身移动，但是如果重力高威地雷在这里发生爆破的话，那么它也绝对是在威力范围之中。
“基本上我只找到了这么一处最适合进行埋设地雷的地方，与其要等待幸运降临，让它自己踩到地雷上去，倒不如我们使用手段把它引诱过去，而不用把希望全部寄托在幸运上面……唉。”
楚轩说完这段话后，他却是深深叹息了一声，这样的他对于霸王和王侠倒是没什么差别，但是对于熟知他内情的郑吒来说，这样的楚轩未免不可思议了些，他居然也会叹气了。
郑吒拍了拍楚轩的肩膀道：“你……你没什么事情吧？”
楚轩摇摇头说道：“没关系，还是先把眼前的难关度过了再说吧……其实这次我们真的太冒险了，这个支线剧情难度明显已经超过了我们目前所能完成的难度，说实话，这个支线剧情的难度要远远大于你去杀掉蝎子王时所面对的难度，至少那个支线剧情，是你一个人得到奖励，而这个支线剧情，却是所有参与进来的人都得到奖励……我觉得只有三成可能性，巨龙会踩中埋在峡谷里的重力高威地雷，所以我实在是对这一计划不抱什么希望。”
郑吒握紧了手中地审判之矛。他狠狠拍了楚轩肩膀一下，接着又看向了其余二人道：“走吧，多想那么多也完美没什么意义，倒不如把眼前该干的事情全部都干了，成则天幸，败则我命，还用得着这样怨天尤人吗？走吧！”说这话时的郑吒倒显得决绝无比。这倒让其余三人有了些意外，不过显然。这样的郑吒却给了众人一种安心的感觉。
霸王哈哈一笑，走到郑吒身边捶了他肩膀一下，即使是王侠这个平时严肃的老实人，他居然也狠狠拍了郑吒肩膀一下，只有楚轩走过来时却是淡淡的说道：“肩膀被打肿了，骨头没受伤……这一记我记得了。”说完，他冷漠地走到了绿魔滑板上。默默等待其余三人踩好绳套。
郑吒打了个寒战，他低声对其余二人说道：“你们不觉得他好像很可怕的样子吗？没想到楚轩居然也会记恨了……”
话音声中，绿魔滑板已经是腾空而起，向着那个大峡谷飞了过去。
二十四小时地时间还算充裕，至少众人也不会为了几分几秒进行赶工，所以众人就分为了两班，霸王配合王侠安设定时炸弹和埋设地雷，而郑吒和楚轩则持续监视着那巨龙动向。
那巨龙明显是条懒龙。吃了霸王龙的身躯之后，它又在泥地里打了几个滚，接着窝在那一大堆树叶树枝上开始睡觉，巨大的鼾声连远在数公里外的众人都能清楚听到，这却是让郑吒等人有些哭笑不得。
待到王侠的炸弹和地雷已经安设完毕，这头巨龙依然没有丝毫起身的打算。而众人商量了一下，都觉得眼前这个机会应该把握住，趁着巨龙睡觉时对它进行导弹攻击，即使导弹没有丝毫作用，也可以将它引诱到峡谷处踩进重力高威地雷的陷阱之中，而不必非要等它苏醒之后才进行攻击了。
郑吒率先就站到了绿魔滑板上，他对正要走上滑板地楚轩和其余二人说道：“你们找处隐蔽位置藏身起来吧，反正远程科技武器也没有丝毫作用了，人多不一定就会对巨龙产生什么伤害，反正只需要引诱它到峡谷深处就行了。还是让我一个人去完成吧。而且我还有审判之矛可以使用，说不定这矛的威力还会对巨龙产生什么伤害呢。”
霸王和王侠都愣住了。他们各自看了看各自的武器，倒也沉默了起来，而楚轩率直的点点头道：“没错，我们的武器对这头巨龙很可能没有任何作用，而且人太多了，会让滑板的速度与灵活度下降，还是由你一个人去完成这项任务吧，不过你记住，在引诱的时候不要非得太高，因为巨龙如果会飞的话，你飞得太高会让它也跟着飞行起来，至于距离和速度倒没什么要求，只需要在巨龙前面带着它冲向峡谷就成。”
郑吒重重点了点头，他哈哈笑了起来，踩着绿魔滑板就腾空而起，接着等到王侠启动了数枚定时炸弹地时间读秒，并且众人已经向远处跑去后，他这才驾驶绿魔滑板飞向了巨龙所在处，从这峡谷飞到那里不过分多钟而已，接着他就看到地面上一只巨大无比的黑龙横躺在树叶树枝上，看那样子仿佛还睡得正香。
郑吒踩动了一下绿魔滑板的导弹攻击键，顿时从绿魔滑板中心处射出了三枚小型空对地导弹，它们从天上呼啸着射向了巨龙，直向巨龙的脑袋射击而去。
一阵剧烈爆炸声传来，巨龙的脑袋整个陷入在了火团之中，连那些树叶树枝也被炸得燃烧起来，但是猛的，这头巨龙却是从地面坐直了起来，郑吒连忙看去，这头巨龙地头颅丝毫没有一丁点伤痕，别说是伤痕了，连爆炸的火光痕迹都没有，导弹攻击……宣告失败！
巨龙瞪大了龙眼看向四周，当它看到半空中的郑吒时，这头巨大黑龙猛的吼啸起来，巨大的声响顿时传了开来，郑吒只觉得脑袋猛的一沉，他连忙进入了解开基因锁第一阶，将所有注意力都集中了起来，开始全神贯注的驾驶绿魔滑板向远处飞去。
这头巨龙吼叫完毕之后，它也起身向郑吒猛冲而去，虽然它的奔跑速度确实很快，时速约在一百二十公里到一百五十公里左右，但是相比起绿魔滑板的速度实在是有些慢了，无奈之下，郑吒也只好减缓速度不停“等待”这只巨龙，几次之后，巨龙已经有些不耐烦的低吼起来，同时，这头巨龙地鼻子里开始喷出淡淡地青烟。
郑吒正打算再一次减缓速度等待巨龙时，忽然他心头危险预感猛的强烈起来，这种危险预感是如此强烈，几乎可以媲美他以前所遇危险预感中最强烈地几次了，所以了他想也不想，脚下用力一踩绿魔滑板，改变了方向直往旁边猛冲而去，这一瞬间，绿魔滑板的优良灵活性被彻底体现了出来，从时速一百多公里，在一秒内猛的提高到了时速三百多公里，那惯性差点就将郑吒给甩飞了出去，不过他马上就从滑板上趴了下来，紧紧抱着滑板向前冲去。
与此同时，那头巨龙忽然仰天一吸，吸进嘴里的气将肚子都给撑大了许多，接着它猛的从嘴了喷出了一条火带，这条火带几乎是贴着绿魔滑板数米外烧了过去，郑吒傻傻看着这条火带的巨大威力，从巨龙开始，前端出现了一条宽十米左右，长约百米左右的焦黑森林，这片森林竟然丝毫没有燃烧……它们直接被高温给瞬间烧尽了，剩下的不过是之前燃烧留下的余热罢了。
（好可怕的威力……被烧着那不是就必死无疑了吗？这难道也是魔法的威力不成？不知道和当初复制体的黑色火焰比起来，却是那一方的火焰温度更高，威力更巨大了。）
郑吒心头依然是一阵后怕，当他看到那头巨龙又把头对向了他这边时，他这才猛的调转滑板方向，加快速度向前冲去，而且这次至少也在巨龙两三百米开外，他才敢稍微放慢了滑板速度，即便如此，他也再不敢对这头巨龙掉以轻心了，它的实力确实配得上那西方巨龙的外表。
飞不多时，郑吒终于是将巨龙从它睡觉处给勾引到了峡谷入口处，接着他驾驶滑板直冲进了峡谷之中，而巨龙毫不迟疑的也猛冲了进去，而在它冲进去刚刚十多秒后，从它正前方数十米处忽然爆起了一团剧烈亮光，这团亮光化为火焰将巨龙吞噬在了其中，就在郑吒向后望去时，一条火带再次从火团之中喷涌而出，吓得他连忙又向前冲去，顺着峡谷直往深处不停飞行。
巨龙身躯完好无损的从火焰团中冲了出来，那威力巨大的爆炸明显并没有对它造成什么伤害，但是更加明显的是，这爆炸对它却是有了作用，至少它身上有爆炸之后留下的烟雾痕迹，相比之前的导弹攻击，看来近距离的爆炸对它还是有些效果的。
随着巨龙不停向前猛冲，接着又是一团爆炸火光将它笼罩在了其中，当这头巨龙从爆炸火光里冲出来时，它几乎已经被气得发疯了，虽然并没再进行什么火焰喷吐，但是这头巨龙却大声咆哮了起来，而且它的翅膀也开始扇动着不停向这边跑来，眼看着，它离那重力高威地雷越来越近，五十米，三十米，十米……
