第八章 恐龙豪情（四）
在郑吒四人与巨龙不停纠缠时，航空母舰编队上的军舰船长们则是目瞪口呆，作为这只舰队的最高层几人，他们自然知道这头巨龙的存在了。

据说这只巨龙极度记仇，凡是攻击过它的生命体则必须完全毁灭了才肯罢休，而且最让人感觉恐怖的是，这头巨龙竟然还真的是刀枪不入，任何导弹与枪弹攻击，对其都毫无作用，许多科学家曾经用摄象机慢速看过那些枪弹为什么无法伤害巨龙，却发现在枪弹即将射中目标时，从巨龙体表产生了一层半透明的防护层，这却是让科学家们大惊大喜，理论中可能存在的能量防护层，居然出现在了一条生物身上，这也是为什么派了航空母舰编队驻守在岛外的原因。

此刻再做任何命令都已经迟了，那群战斗机不停使用导弹向巨龙轰击而去，虽然也有导弹向郑吒四人进行轰击，但是因为绿魔滑板体积小灵活度高，几次导弹都从四人身边射穿了出去，射在海面上直接爆破开来，所以到最后，战斗机小队已经全部是向着巨龙进行攻击了。

郑吒眼神早已经变得一片茫然，任何危险到达之前他都会完全躲闪开来，解开基因锁的预感能力已经被他发挥到了极限，而边向航空母舰飞去，他边大声向脚下三人吼了起来道：“没别的办法了，近战攻击吧，再这样飞行下去，我们没找到审判之矛就先把绿魔滑板的能源消耗一空了……大家都不要死啊！你们已经再没有复活地机会了。我可不向再承受一次伙伴死亡的痛苦，记得，一会我会把亡灵圣经和复活真经抛在甲板上，你们拿了两本古书后就使用绿魔滑板赶快离开，我不知道毁灭状态能不能杀掉这头巨龙，但是无论如何都要去试一试才行！”

郑吒顿了一顿道：“王侠，把炸弹抛给我吧……”

脚下却是一片沉默。郑吒又大声吼了一次，眼看着离开航空母舰已经是越来越接近。郑吒正准备发怒时，从他眼前忽然抛起了两枚超高爆定时炸弹，王侠的声音也从下面传了上来道：“看见红色的按扭了吗？按动那个按扭，然后定时就会开始，记住，五秒之内必须躲开，否则的话。这威力会连同你一起炸成肉泥的……”

郑吒哈哈一笑道：“这还不简单了，只要在这炸弹爆炸前扔进巨龙体内不就行了吗？放心吧，哈哈哈，我可不会鲁莽行事的。”

其余三人也再不说话，因为眼前航空母舰已经是越来越近，众人与那航空母舰已经相隔不足够两百米，而身后地巨龙还在一百五十米开外，以这样的速度向前冲去。绿魔滑板冲到航空母舰前也不过瞬间而已，郑吒双眼一片茫然，他地注意力已经高度集中了起来，仿佛四周渐渐变成了慢动作，他将绿魔滑板的方向和速度调整到了最佳状态，然后直向航空母舰飞机平台后的指挥塔横冲而去。接着在千钧一发之间越过了指挥塔，以高过指挥塔数米的距离飞了上去。

就在绿魔滑板以高度指挥塔数米的距离飞了上去，而那头巨龙却以整个身躯狠狠撞在了指挥塔上，不但将这处指挥塔完全毁灭，整个航空母舰都几乎扬了起来，直到倾斜一定角度后，这艘航空母舰扬起那一头才整个落水，啪的一声，也不知道航空母舰内部有多少器械损坏了。

趁着巨龙撞得晕头转向的时候，郑吒驾驶绿魔滑板停在了指挥塔上一处稍微完整地平台上。他急急将两本古书从纳戒里取了出来。接着才说道：“楚轩……算了，不说那么多了。旁的事情你肯定知道，还有审判之矛一定要拿回来，那把武器威力比我想象的更加巨大……就这样吧，你们赶快离开！”

这番话却是已经有些决绝的味道在里面了，郑吒心里已经做好了必死的打算，这次支线剧情是他强行要来寻找的，否则完成一次支线剧情得到的奖励点数已经很多了，所以说，他们三人如果死了的话，有一半原因是因为听从了他地安排……

而且他还没死过，只要楚轩他们成功逃脱了，那么就很可能可以复活回他……

“所以了，拼命啊！”

郑吒心里决定一下，他的心情反而是平静了下来，这是一种很奇特的感觉，仿佛四周的一切都印照在了他脑海里一样，远处疾飞而来的战斗机，四周焦急无比的护卫战舰们，正在踏上绿魔滑板地三人，还有……眼前正慢慢立起身来，仰天吸气的巨大龙头，这一切都静静印照在了他脑海之中。

在来到这部恐怖片之前，经过锻炼和拼命的找“主神”修复身体，他的毁灭技能已经可以使用达到四秒之久，这已经是他身体的极限，每次使用之后身体已经基本上处于半毁状态，果然不愧于毁灭的称号，如果是要使用血族能量的自行愈合的话，没有五六天时间根本是别想恢复战斗力，而这也正是他目前打算做的事！使用“毁灭”，我日这头西方巨龙它老娘！

“哈哈哈……”

郑吒哈哈大笑了起来，在巨龙抬头仰天吸气时，他已经将血族能量和内力使用了出来，同时他手中按下了定时炸弹的按扭，只见一条血红色粗线迅猛向下冲去，一股爆炸性内力疯狂向上涌来，两股剧烈地能量撞击在了心脏处，那颗拥有血族伯爵血统地心脏也顿时承受不起，郑吒嘴里马上就喷出一大口血来，接着，力量以毁灭性的状态涌向全身。

四周地一切都变慢起来，无论是巨龙慢慢低下头来准备喷吐，还是他身后已经起飞出三十多米远外的楚轩三人，还是远处那些喷气式战斗机驶来的速度，这一切在他眼中都变成了慢动作，接着他向着巨龙冲了过去，四周的空气仿佛变成了极其浓稠的液体，他的脚正踏在这空气液体之中，每一脚踏下去都能引起空气的波动，而他整个人就借着这股力量向前凌空而行，这正是他上次从楚轩提示中领悟到的技能，“月步！”，借空气之力凌空而行！

待到他冲过二十米距离来到巨龙嘴边时，他几乎已经看到巨龙嘴角边不停闪烁着的火焰光芒，只见他凌空狠狠一脚踢了过去，这一脚因为用力过大，竟然踢开空气直破而出，这正是另一个技能“岚脚！”。

只见一道真空气劲划破空气撞在了巨龙的下嘴颚上，啪的一声碎响，巨龙的下嘴颚竟然受不住这一踢之力，骨头向内凹了进去，而那火焰还没来得及喷吐出来就被整个熄灭，熄灭在了巨龙的嘴里，顿时一股浓烟就从巨龙嘴中冒了出来。

郑吒此刻已经站在了巨龙前肢上，他脚下迅猛的动弹着，一瞬间就从巨龙的前肢冲到了巨龙脑袋边狠狠一拳打去，“剃！”，“拳枪！”，两招同时使用了出来，这一击就将巨龙太阳穴上打出了一个手臂粗细的大洞，而巨龙也大声惨嚎了起来。

郑吒正准备将手中的定时炸弹扔进这太阳穴里，而此时离“毁灭”技能完毕还有接近两秒钟时间，以“毁灭”技能使用时的超强速度，他足以在爆炸开始之前逃离开巨龙身边，可是就在他将定时炸弹按进巨龙太阳穴里时，却忽然感觉到了一层半透明的防护层，这层防御层并没有防御他的身躯，而是阻止着炸弹靠近巨龙体表，它将定时炸弹给阻止在外了……

（罢了，本来还想拼命活下来的，结果还是只有……）

郑吒微微叹息了声，他再次使用了“剃”，整个人以极快速度来到了巨龙的嘴巴前，然后狠狠几拳轰击而去，巨大的力量早已经超越了郑吒以往的极限，这几拳头连续轰来，竟然将巨龙的下颚整个轰碎，顿时从巨龙嘴巴里一团火焰直喷而出，这正是刚才那道没喷出来的火焰洪流的残余，郑吒默默看着这团火焰向外涌出，他心里只来得及闪过一个美丽的人儿……还有那个落寞的，虽然残忍笑着，但是心里却肯定寂寞孤单着的他自己……

郑吒使用“剃”的超快速，向着巨龙嘴内猛冲而去，这样的速度竟然破开了火焰洪流，顺着巨龙的喉咙直向下冲，郑吒已经感觉不到四周的一切了，当周围一片白光闪过，他整个人也陷入在了黑暗中。

四周的人只来得及看到一团人影以肉眼难见的速度猛烈攻击着巨龙，而巨龙脑袋上一阵血肉横飞，待到巨龙的下颚被狠狠轰碎之后，那团人影终于是冲进了巨龙嘴内，再接着，巨龙仰天仿佛要吼叫一样，只是少了下颚的它却无论如何也吼叫不出来了，与此同时，巨龙肚皮猛的膨胀开来，接着这头黑色巨龙仿佛变成了加气过多的气球一样，嘭的一声爆裂成了碎片，只剩下那颗巨大龙头摔落在了地面之上……

