第一章 一定复活他！（二）
   
三人乘坐绿魔滑板向来时的城市飞了回去，因为现在也不需要赶时间，所以众人回去的时候滑板速度并不太快，以此来减少滑板的能源消耗或者是机械损耗，这滑板在人手一个之前，它的作用依然是无可替代。
楚轩把玩着手上的龙晶，他淡淡对滑板下的二人说道：“或许比起那些奖励点数与支线剧情而言，这颗龙晶是我们这一行的最大收获，如果我没猜错的话，这东西绝对可以媲美3级类传说魔法道具，甚至价值还要超过一些。”
王侠好奇的问道：“怎么说？这东西这么昂贵？”
楚轩点点头道：“没错，事实上，这也是我一直在考虑的一个问题，那就是霸王的武器威力太大了，不知道你们有没有这个感觉？那就是高科技武器的威力太过巨大，虽然对于鬼魂之类的怪物无法造成伤害，但如果是面对科技类恐怖片，或者是面对团队作战的情况下，这样的武器威力就太过恐怖了，你们想一想吧，一群和我们实力差不多的人，我们将这个枪对向了他们，他们也将这枪对向了我们，然后双方一同扣动扳机……结果如何？”
王侠和霸王脸色都有了些改变，霸王沉重的说道：“只要扣动扳机，则我们双方的人都一起死定了，被这枪弹打中了的人几乎没救……”
楚轩点点头道：“没错，威力太大了……我想你们也应该很熟悉武器之间的发展历史吧？武器威力过大。于是出现了可以防御这种武器地盾牌和铠甲，而随着盾牌铠甲越发厚实，那么武器就不停变得锐利，青铜，铁，钢，直到火枪。大炮，而防具也由皮甲。铁甲，板甲，装甲片，合金装甲等等，而未来有了威力如此巨大的高科技武器时，难道那时的科技会发展不出适合防御这武器的防具吗？至少我就看到了防护罩之类的高科技防具，但是要论防御能力。还是那些传说魔法类道具最实用。”
“从D级的玉佩开始，有许多可以产生防护罩的传说魔法类防具，但是这些防具都是消耗性防具，也即可以抵挡多久时间地攻击，或者可以抵挡多少总量的攻击，从D级直到B级都是如此类型地道具，只有3级的防御性道具似乎是可以充能型的，但是也不敢肯定。”
“这龙晶或许效果并没有那些道具那么好。因为它仅仅只能防御远程科技类武器，并且能够察觉能量波动而已，但是这可是充能型的防御道具，而且郑吒就是这么一个移动充能机，只要他复活了过来，我们团队的整个实体将会达到一个很可怕的地步。你们想一想吧，戴着一枚这样的龙晶戒指，然后只要郑吒给其中充满了能量，你就可以在一定时间内刀枪不入……说实话，如果早有这样地防御性道具，这次郑吒就不会死了。”
霸王和王侠又都愣住了，二人异口同声的问道：“这龙晶可以分成许多份？”
楚轩反倒是惊奇的回答道：“当然了，这一块的效果你们看到了的吧？帮助那么巨大的一头龙防御住了如此多攻击，只是巨龙死了之后效果才开始减弱，这样一大块自然是可以分为许多份了。初步估算了一下。每个人即使只分到二十分之一，因为我们的体积比巨龙小了可不止二十分之一。说不定我们体外出现的防御罩防御力会更加惊人，总之，这块龙晶已经远远不止一个3级支线剧情了，难怪这次任务难度会如此之大，传说魔法类地巨龙杀掉之后，得到的奖励原来不光是‘主神’所给予的奖励啊。”
霸王和王侠又是感叹又是惊奇，绿魔滑板又飞了好半天，霸王才忽然叹息了声道：“不过这头巨龙却是可惜了啊，多么可怕的攻击力和破坏力啊，如果真的能像你之前所说那样将它驯服了带回‘主神’空间，我们团队得到的提升恐怕比这龙晶更大吧？”
楚轩却是狡猾一笑道：“谁说地？我倒是觉得那岛屿上很可能还有这巨龙的龙蛋没发现，如果真的是这样，说不定我们还真可能养得出一头巨龙作为团队成员啊……”
“……总之！回到城市里再从长计议一下，看看如何完成第三个支线剧情，然后凑好所需要的奖励点数与支线剧情……无论如何一定复活他，一定要复活郑吒！”
与此同时，在航空母舰编队里，大量维修人员已经从甲板下面来到了加班上，他们要负责清理出一条干净的通道，让燃油快耗尽的喷气式飞机尽快降落在甲板上，而整个甲板上除了被破坏掉的跑道以外，更多的却是无数的碎肉块了，这些是巨龙被炸碎后的碎肉块，而让所有人毛骨悚然地是，这些碎肉块竟然仿佛还有生命力一般，只要是大些地碎肉块就不停的蠕动着，而小些地碎肉块则攀附在大些的碎肉块或者骨头上不停生长，这恐怖的再生力足以让所有人胆寒不已。
不单是这些维修人员，还有大量的科学家研究人员们，他们更是以一种疯狂狂热的态度向那巨龙跑了去，也有一些科学家对着地上蠕动着的血肉疯狂吼叫，仿佛是找到了什么样的宝贝一般。
大量的科研人员集中在了巨龙头上，他们也不浪费时间，迅速的就将龙血龙鳞等等许多东西收集起来，其中更有几人大声喊叫着海军士兵，让他们将龙头翻个方向，好让科研人员们更容易手集到骨髓和脑髓之类，这样疯狂的场景却比那些维修人员们更火热朝天。
航空母舰的指挥塔几乎全毁，不过还好，无论是巨龙也好，还是霸王也好，双方都没有对指挥塔再进行任何攻击，所以在里面的大部分官员士兵都还算幸运，至少他们保住了性命，特别是这只航空母舰编队的几个高层人员，除了身体被撞伤了以外，他们身上竟然没有多余的见血重伤了。
几个指挥官看着甲板上唏嘘不已，其中一人更是语带恐惧的说道：“那还是人吗？居然迎面把一头巨龙给打趴下了，这样的生命太可怕了吧？而且看到那个飞行器了吗？我怎么随便怎么看都像是今年夏天才出来的蜘蛛侠里的绿魔滑板啊？”
另一个中年男子也惊奇的说道：“你也发现了？我还以为是我看花了眼呢，没想到你也觉得那个是绿魔滑板？单兵飞行器啊！五角形大楼那些吃狗屎长大的东西，被的国家都已经用于实战了，他们居然连发明的影都没有，靠！回去之后我非打断他们的鼻梁骨不可！”
其中一个雪白头发的少将军衔男人冷冷的说道：“都安静些吧，这次我们损失大极了，西海第三舰队也据说已经被全灭……咦？他们好像发现了什么？”
整个甲板之上一片欢呼，不，与其说欢呼倒不如说是惊呼，因为科学家们，发现了一个人形被卡在了龙头一块蠕动生长的血肉之中，后果人形的下半身和右半身已经完全被炸得了粉碎，除了脑袋与心脏还还勉强活动以外，别的内脏几乎已经消失或者是受损太大，这还不是最让人惊奇的是，最让人惊奇的是，那些活动着的龙头血肉，竟然开始修补起他受损失的伤口，或者直接形容成是同化也无妨，他消失了的小半身，几乎已经血脉相连的和龙头血肉连接在了一起……
“太，太不可思议了，这巨龙的细胞竟然有这样可怕的再生力，看到那奇特的另类酶了吗？我只在海底火山口发现的微生物身上见到过，而且那些微生物细胞里的酶还没这种酶的强效……”
“这不是关键啊，关键的是，从我们刚才的一系列实验来看，任何被注射了这细胞的生命，从白老鼠到兔子到猫到狗，任何生命在短时间内都会开始展现强大的恢复力，但是根据接受体的生命力来进行区分，生命力越强生物展现强大恢复力的时间就越久，但是一旦这段时间过去，就会开始大规模的自相反噬，就像是癌细胞一样……”
“是啊，如果我们能够完美去除这仿佛癌细胞一样的反噬性，那我们人类即使活到三百岁都完全没问题，而且是非常年轻健康的活到三百岁……天啊，这巨龙简直是神给予我们的神迹！”
在航空母舰甲板下的实验室中，一大群科研人员狂热的不停研究着他们采集来的巨龙组织细胞，这种被命名为X细胞的巨龙细胞有着强大无比的恢复力与能量产生系统，一旦人体能够移植这种细胞，那么大部分的疾病将成为过去，人类将拥有两到三倍于现在的身体素质，外加上强大无比的身体恢复力，可惜的是，这种X细胞太过强横，除非能够有着于其相抗衡的细胞，这才能容纳其与自身细胞融合，否则的话，一旦细胞反噬发生，将产生类似于癌细胞的情况，而且比癌细胞更严重了百倍。
到目前为止，连人的细胞与一些大型生物的细胞也一同加入了实验，可是几乎没有任何例外的产生，唯一的例外，那个在巨龙龙头肌肉内找到的半身人，那个与巨龙组织几乎同化了的人类生命体，他也是唯一熬过了这巨龙细胞同化的人……
