第二章 病变，拯救，时间（一）
楚轩三人从海上回到了那座起始大城市，而在那里的三个新人早已经是等得不耐烦了，罗甘道还好些，他与那金发青年有着相同的爱好，两个人对车辆都非常喜欢，不过金发青年对中国功夫方面更加狂热，而罗甘道则只对车辆之类狂热而已，至于那两个女孩就非常不爽了，王艾艾还算有些英语知识，不过也就会说几句日常用语而已，要出去逛街都不行，虽然有钱归有钱，但她和汪雪还是只能和几名黑帮人士一起去逛街，以金发青年的话来说，他必须为师傅负责，必须保护好她们的安全。

虽然二女有众多的不满，但是终归这些天还是生活得非常舒畅，毕竟有用不完的钱供她们挥霍，还有免费的搬运工给她们提东西，还是在这个繁华的美国都市里，所以几方面的原因加起来，让她们把逛街当成了自己的本职工作了。

待到楚轩三人从海上归来时，那金发青年马上狂热的从赛车场回到了总部大楼所在，结果当他听说郑吒已经战死时，这小子竟然很是夸张的哭喊了一回，看他的样子倒是有些真心实意，以这小子的话来说，他在学习武功的同时，也将中国古代那些侠士的精神也学了去，首先重孝，这番话倒是说得罗甘道几人愣愣的回不过神来。

当天晚上六个人坐在一起讨论了一下目前所遇到的情况，楚轩并没有将三个新人即将被抹杀的事情告诉他们。只是提到了短时间内这座城市不会遇到任何危险，毕竟那些昆虫是四散逃跑，即使有部分昆虫来到这座城市里，对于拥有绿魔滑板地众人而言应该还没有什么危险才对。

“你们可以继续待在这里，我们三个人短时间内还需要做一些事，大约三天以后就可以回去‘主神’空间，基本上就是这样了。这段时间你们还可以自由支配自己的生活。”楚轩推了推眼镜，他微笑着对三个新人说道。

两个女孩子倒没说什么。只是罗甘道兴奋的说道：“我可以买一台机车回‘主神’里吗？那机车简直是太漂亮了，你们不是说‘主神’里的黄金价格非常便宜吗？那么让我买一台机车回‘主神’里吧，拜托了，那机车不买简直就是太浪费了啊！”

楚轩点点头道：“你想买就买好了，那么多黄金足够你买下这些机车了吧？现在请你们先出去一下，我们三个人要商量一些事，总之回到‘主神’空间的事就这么说定了。等回去时我们自然会来接你们。”

罗甘道欢呼了声，他率先就从会议室里跑出了门外，这不过是个十七八岁的青年而已，一旦得到自己梦想得到的东西，那兴奋自然是不足为外人所道了。

其余二人也都笑嘻嘻地边对话边走了出去，看起来这三人实在是和普通人没有丝毫不同，霸王看着他们离去的背影嘿嘿笑道：“可真是天真地一群啊，明明身在恐怖片世界里。却居然还可以如此幸福的在城市中享受，可能如果不是这次剧情发生了改变，他们根本就可以如此轻松得到奖励点数，只是不知道如果下一部恐怖片时，他们的表情会是怎么样呢？嘿嘿……”

楚轩也不回答，只是默默的看着手上的文档说道：“这份文档要交给政府可能有些不好办。而且除了要把这份文档交给政府以外，我们还必须到博物馆去偷出三枚霸王龙蛋，为我们回到‘主神’空间做准备了，总之目前有三件事必须要做，第一就是搞到一台合适的电脑，我需要破解进入政府的军方网络，第二，你们要开始观察博物馆内霸王龙蛋地放置地点，并且看其是否已经被制作为标本，如果没有。则寻机将其偷出或者直接抢出。当然了，在抢劫霸王龙蛋之前必须先告诉我一声。第三，我们需要有人随时注意是否有昆虫已经入侵这座城市，一丁点微小的破绽都可能造成很大的伤亡，我们三个人是一个都不能死……”

霸王和王侠同时点了点头，其实总的来说，他们在单独面对楚轩时表现得更像是军人一些，因为三人其实都是军队系统出身的人员，其中楚轩在布局和安排事情时更是带着浓厚的军队作风，基本上已经为你安排好了事情，容不得你拒绝或者犹豫，当然了，在郑吒还活着时，也只有这个男人才敢拒绝楚轩的某些安排或者提议。

事情基本上就这样安排了下来，王侠负责取得霸王龙蛋，作为顶尖的特种部队侦察兵，面对一个博物馆地普通人而已，这样的任务如果做不到，那他还不如直接抹脖子的好。

而霸王则驾驶（强化了四项100属性点后勉强可以驾驶）绿魔滑板开始巡视海岸线，查找是否可能有昆虫向城市中迁徙而来。

至于楚轩则让金发青年为其寻来了一台能够找到的最高档次电脑，在下载了一些黑客软件，他自己也花了一天一夜编了一个合适软件之后，终于开始从网络上入侵政府的军事网络系统，首先要做的是开启政府军事系统地大门。

三人都各自开始完成自己的任务，而郑吒战死之后，三人都觉得中洲队仿佛少了什么一样，三人见面之后的对话也越来越少，只是相互机械式的发布一下命令，本来楚轩就是这样一个性格，只是在和郑吒接触之后有了些许改变，这下可好，三人之间仿佛倒变成了上下级关系了。

第二天下午时，楚轩终于是破解了国防部的部分网络，一些信息也从网络上被他了解得到，其中关于巨大昆虫扩散开来的信息最为明显，这些巨大昆虫数量极多，而且繁殖力非常恐怖，目前已经出现了四个蜂后，带着四只蜂群飞向了海岸线上的好几个地方，已经死亡人数达到了数百人，这一消息还一直被军方封锁着，否则沿岸地区将出现大规模的恐慌。

从楚轩得到的信息来看，政府方面已经完全明白了这些昆虫的恐怖，很可能将会引发一场浩劫，甚至已经有人提议使用云爆弹或者是核弹对昆虫所在地进行完全毁灭，但是这部分人却被批评为了疯狂或者是疯子，总之大部分人对昆虫地危害还没有太过迫切地危险认识，只把它们定义为了一场生态灾害而已。

“愚蠢。”

这是楚轩给予的回答，以他地推理和分析来看，现在使用非常规武器来毁灭昆虫是最好的选择，这样可以造成大量昆虫族群的消失，甚至可能一举解决掉昆虫危机，如果不这样做的话，只需要再过几天时间就会出现大的改变了。

“是的，只需要几天时间，这些蜂群将再次进行分拆组合，更多的地方将被侵袭，目前它们侵袭的地方还没有城市所在，一旦有第一个城市被它们攻击了的话，那么接下来的情况就会发生一系列的连锁反应，大量的人类作为它们的食物来源，更多的楼房变成蜂巢，以我们所见到的数量与它们的大小来看，这些昆虫将以几何数量不停增多，大约一个月以后，它们的数量将多到必须用核弹轰炸大半个美国才行，现在如果狠不下心来，那么未来也就不用再狠下心来了。”

这是楚轩给其余五人所说的话，那三名新人也都在场，只是他们对这样的讨论明显没有什么兴趣，至少那两名女孩看起来兴趣缺缺，相比之下，她们似乎对逛街购买来的衣服首饰之类更加喜欢一些。

众人此刻正在吃饭，也是六个人一天里集中起来讨论事情的时间，霸王吃着一块牛排，他边吃边说道：“就这个信息？你不是说要和政府高层进行联络吗？光找到这个信息就完了？”

楚轩吃着一些绿色的生菜，他边吃边说道：“联络自然是要联络的，但是现在我们去找那些政府高层，你以为他们会重视这份文档？不可能的，只有当昆虫的浩劫已经到了几乎不可阻止时，那时他们才会明白这份文档的重要性，所以我们大概还要在这里待上几天，从昆虫群的分布来看，在未来一个星期里我们基本上都没有什么危险，不过我从他们的信息里发现了一些很棒的东西……”

其余五人都奇怪的对望了一眼，因为楚轩说什么事都是淡漠无比，从他嘴里听到很棒的东西这几个字，无疑这信息就肯定是非常棒了，所以五个人都关切的看向了他。

“他们在巨龙脑袋的肌肉中发现了一个下半身几乎炸没，已经濒临死亡的人，而那个人不但活了下来，而且还凭借强大恢复力逐渐在恢复之中，你们觉得……”

楚轩微笑了一下正想说话，忽然，他却眼前一黑就晕死了过去……

