第二章 病变，拯救，时间（二）
“没错，从我们的研究可以发现，这种巨龙体内的X细胞约比普通人类细胞强韧十倍到二十倍，如果能够被人体所吸收，则你的身体素质将强过普通人两到三倍……”一名年老的科研人员说道。

一名中年少将连忙打断了他的话道：“请等一等，如果我刚才没听错的话，你说的是比人类细胞强韧十倍到二十倍吧？那我们的身体素质才提高这么一点？”

“这么一点？”

那名年老的科研人员马上大声说道：“要知道我们现在的肉体已经是一种进化了百万年才得到的平衡肉体，而要整体提高身体素质的两到三倍，比如力量，速度，免疫力等等，而不破坏这肉体的平衡，这样的成就你居然告诉我才这么一点？刘易斯将军，或许你的大学教授听到你的话后，他一定会气得吐血的吧！”

那被称之为刘易斯将军的军官却不生气，而是温和的笑了笑说道：“如果已经死了的人也会吐血的话……我想他大概会吐血的吧。”

年老的科研人员看了他一眼，接着又大声说道：“先生们啊，这可是本世纪最伟大的发现，只要我们能够弄懂如何融合这X细胞，我们人类将个个是超人，我们将拥有三百岁甚至更高的寿命，我们将在极度恶劣的环境下也能生存下去，我们将不再惧怕大部分的致命疾病，先生们好好想一想吧。这是多么伟大的进化啊，我们人类将整体迈阶式地进化一大步！所以了，先生们，你们还犹豫什么呢？让国会拨款给我们吧，增加拨款到最大，你们的名字和我们的名字，将被未来无数代的子孙牢记。我们将一起被写进历史之中啊！”

这是航空母舰中的一处机密会议室，本来这艘航空母舰在遭受到巨龙攻击之后。已经向军方高层讲明了情况，接着他们该返回军港进行大修，可是那处军港在昨天已经被巨大昆虫所占据，死了千多名士兵之后，那里的驻军已经被撤离了出去，所以暂时航空母舰编队也只能继续漂在大海上了，顺便也可以监控那些需要注意的巨大昆虫。

在得知了这些科研人员关于巨龙细胞地描述之后。政府军方的高层马上就意识到这巨龙细胞地威力，一个大部分重伤都可以自行复原，拥有两到三倍普通人素质，能够免疫大部分致命疾病的人，这不正是完美的特种部队士兵吗？

所以在巨龙的头颅还无法运回岸上时，军方的一些高层已经乘坐飞机来到了航空母舰上，他们亲眼见证了一些实验与实验数据，这才很有兴趣的听着科研人员们对这细胞的解说。

其中一个军官好奇地说道：“可是这细胞不是有很强的副作用吗？据说会让人体细胞产生反噬现象。最终变成比癌症更可怕的症状？是这样吗？”

那科研人员点点头认真的说道：“是的，到今天为止，我们已经试验了一百名以上海军士兵的细胞移植，当然了，是指在培养容器里的移植，无一例外。全部都被细胞反噬到最终全部死亡，到目前为止，我们已经试验了百多名士兵，从实验动物到各种大型生物，甚至还让军舰帮忙捕捉了一头鲸鱼，结果……即使是注射少量X细胞进入鲸鱼体内，它在坚持了这几天时间时，到刚才一个小时前，也终于是昏迷了过去，按照我们的经验。它地死亡时间越是从注射到昏迷这段时间的一点五倍。换句话说，三天之内。这只鲸鱼就应该会死亡了。”

另一名年老的军官又说道：“但是你们的报告中提到，这种细胞并非不可能移植，并且还说有一名成功融合的人类？能够给我们看看吗？”

那名科研人员连忙点点头，他冲旁边站着的警卫员点了点头，那名警卫员马上就跑出了会议室大门外，大约数分钟后，这名警卫人员和几个科研人员一起推着一个大容器走了进来，这个容器还被盖着一层厚布毯，接着那名年老地科研人员直接走过去将布盖揭了下来，露出了布盖下的这个玻璃大容器。

这个大容器里泡着一个鼻子上插着呼吸管路的男子，黑发黄肤，几乎一眼就可以确定其黄种人身份，而他上下身四肢完好，看起来丝毫没有报告中提到的下半身完全破损的样子，只是这个男子一直闭着眼睛，看起来应该是处在昏迷之中。

年老的科研人员说道：“各位请仔细看他的四肢，那里的肌肤和上身一些肌肤比起来是不是要白了一些？是的，那就是新长出来的下半身，这是真正地自行长出啊，连骨头，神经，血管，肌肉，皮肤完全都是新长成地，我这样说你们或许无法完全理解，那么我就形容一下海星吧，将它从中间割断成两半，结果不久之后就变成了两个海星，虽然这个男子脑袋被砍掉了还能不能活不知道，但是他确实是完全长出了下半身。”

那些军官们都惊骇的对望起来，因为之前他们确实看过才救起这个男子时地照片，下半身已经彻底粉碎消失，而且还和大块的巨龙肌肉连接了起来，没想到现在这个男人却居然完好无损的出现在了他们面前，这种情况看起来实在是有些骇人听闻了。

年老的科研人员笑了笑说道：“那些巨龙肌肉细胞完全是为他提供着营养，当他的四肢长齐，并且伤口也复原之后，那些巨龙肌肉却开始了枯竭，不久就完全坏死掉了，所以他现在看起来非常健康完整。”

其中一名军官说道：“可是他为什么还沉睡不醒呢？依照你们的说法，他现在的身体应该是完好无损的了吧？”

年老的科研人员挠了挠头道：“确实，我们已经为他拍过片，也检查了任何可能情况，甚至还对他使用了一些过激反应刺激，但是都没办法弄醒他，所以最后我们只能确定他的大脑坏死，应该已经在同化过程中变成了植物人了吧……”

军官们顿时都对望了起来，这名年老的科研人员急忙说道：“大家别着急，就我们的实验来看，这细胞不会对大脑产生任何危害，相反，会让被注射者精神力更加集中，当然了，这名男子明显是录象中近身打败了那巨龙的男子，如果以他当时的恐怖身体素质而言，我们可以怀疑是因为那剧烈的打斗才造成，才造成……”这名年老的科研人员看着眼前众人都一脸惊骇的看向了他身后，他也诡异的转过了身去，果然却看到玻璃容器中的那男子慢慢张开了双眼。

郑吒才张开双眼时还有些迷糊，但是当他看到一大群军人慌张叫喊起来时，他整个人就猛的清醒了过来，并且迅速发现自己正泡在一处玻璃容器中，他想也不想就狠狠一拳轰出，但是这一拳打出，竟然在液体里也打出了极快的速度，不但将那玻璃容器给打碎开来，并且随着拳压，一道水流还卷向了墙壁上，那里马上被压出了一个微微凹陷的圆形痕迹。

郑吒从容器中踏了出来，他有些莫名其妙的看了看自己的拳头，接着就听到那些军人马上大声吼了起来，同时旁边三个警卫员持枪向他跑了过来，而且从会议室大门外还传来了密集的脚步声，明显的，在门外有许多士兵正向这处会议室跑来。

郑吒也顾不得地上是否有玻璃渣子了，他脚下用力一踏，以匪夷所思的速度跑到了那三名警卫员身边，这速度快得连他都有些反应不及，不过还好他的反应速度也是惊人的快，脚下及时一停，恰好整个人停在了三个警卫员身后，这次他终于知道自己力量突然间变大了，所以手下也微微放轻了一些，只是轻轻在三个警卫员后脑上拍了一下，谁知道这三个警卫员竟然被拍了个跟头，直接摔倒在地晕死了过去。

因为力量突然间变大，郑吒也顾不得去会议室大门阻止那群即将冲进来的士兵，他只是吸了口气狠狠一拳打向了地面上，这里本就是在航空母舰内部，所以这会议室的地面也是金属地面，郑吒这狠狠一拳打去，顿时众人都觉得脚下微微一动，而当郑吒站起来时，众人这才发现地面上竟然出现了一个拳头粗细的深洞，看起来至少也有十几厘米深度。

才闯进会议室大门的士兵们也恰好看到这一拳的威力，顿时所有人都目瞪口呆的看着了这个裸体黄种人，他们甚至连枪都忘了拔出来。

（力量大约提高了原来的一倍左右，原来如果是普通人五倍左右的话，那么现在就是普通人的十倍左右了，而且看起来似乎反应速度也得到了很大的提高……）

郑吒摸了摸胸口和大腿，他满脑子的莫名其妙，但是待到这一切摸完的时候，他还是嘿嘿笑着看向了门口的士兵和在会议室里的众人，接着他脚下一动，整个人已经向门口士兵们扑了过去……

