第二章 病变，拯救，时间（三）
郑吒看着满地呻吟着的士兵和军官们，他拍了拍手看向了左手手指，在那里的纳戒没有了，而且他上衣口袋中的空间袋也没有了，这两样东西里有着他的武器，也有着他和楚轩三人联络的联络器，所以他对着在旁边吓傻了的一名科研人员说道：“你，对，就是你……我为什么会在这里？发生了什么事情？”

那名科研人员打了个寒战，他连忙开口说道：“你，我……对了，你是我们在巨龙的龙头里发现的生命体，当时你的下半身已经整个消失不见，但是你却和巨龙的肌肉组织连接在了一起，之后下半身又慢慢长了出来，为了研究这种恐怖的恢复力，所以我们一直用生理营养液一直泡着你，也时常给你注射葡萄糖溶液，我们对你没有恶意的。”

郑吒回忆了一下当时的情景，他使用了“毁灭”技能之后，将巨龙的下颚给打得了粉碎，接着他抱着炸弹从巨龙的嘴里穿了进去，大约穿到巨龙气管处时，他手中的炸弹终于是爆炸了开来，但是幸运的是，当时他的身体依然还在“毁灭”状态之中，所以身体的坚韧程度远超普通状态时，被这爆炸的气劲冲击时，他竟然并没有瞬间粉身碎骨，而是被爆炸的冲击波从巨龙的气管处穿到了巨龙脑袋肌肉中，而下半身却被暴露在外炸得了粉碎消失……

这么说起来的话，他能活下来倒还多亏了巨龙那恐怖地复原力。从科研人员接下来的话中，他知道自己的身体居然融合了巨龙的细胞，以至于连下半身都整个重新生长了出来，而且这种融合可能性极低，现在他们实验的数百个实验体，根据生命力的大小，也只有鲸鱼等少数几个品种还活着。但是依然已经快要死亡的了。

（这么说起来地话，我身体素质提高了原本的一倍。也是由于融合了巨龙细胞吗？或许是比融合更加深入地完全吸收，毕竟我的下半身基本上就是由巨龙的肌肉组织构成的了……）

郑吒很是有些唏嘘不已，待到那些科研人员取来衣服，纳戒和空间袋时，他这才回过神来将衣服穿在了身上，同时也将纳戒戴入了手指之中，而与此同时。从门外远处似乎传来了一连片的大量脚步声，看起来应该是这艘航空母舰上的海军士兵已经开始在集结了，毕竟这会议室里所坐的那些军官们，他们地军衔上全是星，一个带横杠的都没有。

郑吒也不在意，在吸收巨龙细胞之前他都已经不在乎这些普通士兵，只要不被无数机关枪或者导弹包围在死地，那么再差他也可以运行“爆炸”状态逃脱出去。更何况这个房间里还有这么多人质，他穿好衣服后就直接从纳戒里取出了联络器，这仿佛变魔术一样的动作，再度引得那些科研人员们瞪大了双眼。

“喂，哈哈哈，我是郑吒……”郑吒哈哈笑着对联络器里说道。联络器里传来的声音却是新人罗甘道的声音。

罗甘道似乎沉默了几秒，他突然在联络器里大声吼了起来道：“妈啊，鬼啊……”接着，郑吒就听到了一声扑通声，这顿时就让他苦笑了起来。

从联络器里可以听到，从那边似乎传来了很大的动静声，特别是霸王带着一些病音的吼叫声，待到数十秒后，霸王的大笑声从里面传了出来道：“哈哈哈，我就知道你小子一定还活着。妈的。兄弟怎么可以一个人去寻死，妈的……”这汉子的声音竟然带了一些鼻音。这倒让郑吒也觉得鼻子略略有些酸涩起来。

郑吒连忙岔开话题道：“我在航空母舰上，具体情况等我回来了再行详谈，你们现在的位置呢？”

联络器又静了好半天，接着楚轩的声音才从里面传了出来，不过他的声音听起来似乎很虚弱一样，他喃喃说道：“我们三个出了些问题，从政府处得到地信息称，这可能是由于侵泡了巨龙血液后发生的一系列反应，我们的体内细胞开始自行反噬，就如同得了癌症那样，不过却比那要更严重得多，从刚才医生给我们做的细胞切片来看，我和霸王在十二小时以内就会死亡，王侠的身体素质强一些，可能可以拖到明天下午……”

郑吒愣了一下，他马上疯狂的吼叫起来：“我操，你们怎么可能被感染了巨龙细胞呢？不可能啊！你们并没有和巨龙近身交战的吧？不可能啊！”

“听我说！”

楚轩重重的吼了声，不过随即就从联络器里传来了剧烈咳嗽声，好半天后他的声音才传了过来道：“现在说别地事情已经没有任何意义，关键地情况是，如果想要我们不死的话，那你就必须在离开航空母舰前做一件事，把我们得到地文件交易给军方，并且让他们用三枚霸王龙蛋和我们进行交换，在博物馆那里的霸王龙蛋已经被他们做成了标本，为了预防万一，还是需要得到三枚新鲜的霸王龙蛋才行。”

郑吒马上吼道：“你说怎么做！”

楚轩的声音继续说道：“你先和航空母舰上的军官达成协议，让他们派直升机载你去侏罗纪公园第一部的岛上，让他们协助你寻找到那座岛上的霸王龙巢穴，切记，一定要你亲眼确认了是霸王龙才能取蛋，否则一来一回的时间肯定是不够的了，趁这个机会，你也可以将审判之矛寻回，但是那枚重力高威地雷就不要去动了，那是王侠已经设定好了的地雷，为了预防万一，你不要再去随便乱移动它，你没有这方面的知识……”

郑吒马上就说道：“明白了，你那边怎么把文件传输过来呢？”

楚轩说道：“我会将文件传输半份到他们五角星大楼的传真机里，接下来半份直到你平安归来后才会传输给他们……这不是重点，如果从时间路程上来分析，你完全可以在五到六个小时以内回到这座城市里来，我想说的事……你去那处巨龙的巢穴里看看，如果有蛋的话就一并带回来。”

“记住，就以巨大昆虫的不停繁殖来威胁他们，事实上那些巨大昆虫已经威胁了海岸很多地方，我想他们应该已经知道那些巨大昆虫的危害了吧。”

郑吒愣了一下，他马上苦笑起来，这楚轩无论到了任何时候都是如此的利益至上，至少他此刻的样子仿佛根本不把自己的疾病看在眼里一般，首先想到的依然是可能存在的奖励或者别的什么事情，这倒是让人哭笑不得。

想归想，郑吒还是马上就对那群军官们说道：“听说那群巨大昆虫已经威胁到了海岸线上很多地方？而且似乎还在不停繁殖吧？你们有什么办法可以阻止那些巨大昆虫吗？”

那些军官们只有其中一部分被郑吒打晕过去，因为他们企图攻击他，大部分年老的军官们一直默默的坐在那里，直到郑吒开口说话时，一个年老的将级军官才淡淡的说道：“你有什么办法吗？”

郑吒点点头道：“没错，我这里有那些巨大昆虫的基因构成图纸，也有如何杀掉它们的办法，我想我们实际上可以做一个交易……”

那军官冷笑了声道：“交易？击沉我们两艘战舰，并且造成数千海军军人的死亡，再加上这次引来巨龙袭击我们的航空母舰编队，甚至连那些昆虫扩散开来也应该是你们造成的情况，你认为在这样多的‘事实’下，我们还能有合作的机会？”

郑吒也不生气，他搬来一张椅子坐了下来，这才嘿嘿笑道：“这世界没有绝对的敌人，一切都可以以利益来说话，如果我们带给你们足够的利益呢？除了刚才那基因图纸以外，我们还可以给你们一点小礼物，比如一枚威力足够毁灭一艘战舰的重力炸弹呢？”

那军官微微有了些动容，因为那场沉没了两艘战舰的战斗记录他也看过，对于那足以将整艘战舰完全卷成一个金属圆球的炸弹特别深刻，这威力实在是有些巨大得可怕，如果真的能够拥有一枚这样的炸弹，说不定国家就能够将其复制出来，而掌握了重力的情况，可就不单单只是一枚炸弹的价值了，那可是足以掌握全人类未来的价值。

所以这名军官想了想道：“你有什么要求？不妨说出来给我们听听，或许我们还能有合作的机会……”

郑吒冷笑了声，反正那枚炸弹短时间内也取不回来了，所以将它作为这次交易的筹码也没什么不对，以王侠的炸弹技术也无法分解开那重力高威地雷的外壳，那可是未来的高科技武器啊，按照王侠所说，这地雷的外壳是以特殊钢材所制造，轻易间是无法破开的，一旦破开，则是地雷威力泄露的时候，那时周围数百米内的东西都会被卷成一团，所以他根本不担心他们能够获得这地雷的技术。

“用直升机载我去那巨龙来时的岛屿，并且排人员帮我寻找霸王龙所在的巢穴，我要得到三枚霸王龙的蛋……”

