第三章 回归（一）
在航空母舰的谈判结束之后，郑吒终于是坐上了武装直升机，而让他感到惊奇的是，随同他一起去那岛屿的海军士兵里，竟然还有那名与他谈判的军官也跟着了一起，以他的话来说，双方都要为自己付出的代价负责，所以他必须亲眼看到士兵们挖出那枚地雷。

郑吒也不在意，反正他也没想过自己冒险去挖出那枚地雷，以他现在的身家犯不着这么去冒险了，仔细算了算，他现在竟然也有一个3级支线剧情，两个C级支线剧情，外加一个D级支线剧情了，这样的支线剧情完全可以用大丰收来形容，而奖励点数的话则也有7000多点奖励点数了，这还不算完成这部恐怖片后得到的1000点奖励点数，总之一句话，家大业大的人了，在合理使用完这些奖励点数与支线剧情前，他犯不着为一个D级价值的地雷冒太大的危险。

除开这些大量的支线剧情与奖励点数以外，他对于自己自身的变化更加觉得了好奇。

这是一种实力上完全进一步的巨大变化，首先，他的内力和血族能量近乎总量提升了一倍有余，同样提升的还有他的身体素质，力量方面约是原本的一倍有余，别的身体素质暂时他还没办法看到，不过想来也应该提升很大才对，除此以外，最让他充满期待的却是身体的恢复力。

因为听那些科研人员提到了巨龙细胞的复原力，甚至他自己也亲眼看见过。所以他尝试着用一把小刀割下了指尖处地一小块血肉，待到数秒之后，这处伤口的流血痕迹就已经彻底停止，不但如此，表面上更是形成了一层结疤层，待到手指尖端除了疼痛以外还带着发痒时，郑吒已经忍不住揭去了这层结疤层。结果下面已经开始出现了淡红色的皮肤，虽然还有血肉的痕迹在上面。但是这却绝对不是才被割下来的伤口，这一切时间也不过三四分钟而已。

（好可怕的身体复原力，比之前的复原力强了三倍以上，甚至是更多……）

郑吒捏紧了手指，他心里暗暗想着这一切强化可能地影响，首先他的近战力再度得到了增强，无论是力量还是速度。即使不解开基因锁也完全没关系了，普通人基本上对他已经再没有什么威胁，只是他地神经反应速度还有待提高，如果没有解开基因锁状态的话，那么现在他的神经反应速度明显已经跟不上他此刻的力量与速度了。

除了力量与速度，还有普通状态下的近战以外，内力和血族能量的提升，这却比那些身体素质更加让他感觉到兴奋。首先，这两者的提升会让他技能威力得到大幅度提升，内力地提升预示着轻功使用起来将更加迅速，而血族能量的提升，则代表他可以召唤更多的死神军队，如果是提升一倍的话。那么他则可以召唤600数量的死神军队，这简直就是一只小型部队了。

而两者的提升，更代表了他使用“爆炸”技能与使用“毁灭”技能时，这两者技能的持续时间，而恰好与之相符的是，他身体地恢复力也得到了非常大的提高，所以他的“爆炸”技能很可能可以达到30秒的时间，而“毁灭”技能，将很可能达到10秒……

给他10秒“毁灭”技能的时间，他甚至可以再杀掉一头龙！

可惜的是。此刻他正坐在直升飞机上。丝毫没有机会去试验他现在是否可以使用这两者技能如此多地时间，而且即便可以试验他也不敢随便乱用了。上次是有巨龙细胞给他续命，这次难道他还可以期求那些美国人给他活命吗？他们不把他解剖了做标本已经算是对得起良心的了。

总之，在双方都沉默无言的情况下，直升机很快就来到了侏罗纪公园第一部的那座岛屿上，当数架武装直升机与两架运输直升机降落时，一连排的美国海军陆战队很快就集合完毕，接着以十人为一小组，很快在军官的带领下进入到了岛屿之上。

“……呃，就是这里，这座峡谷之中，那处埋设地雷的地点看起来很明显，原本我们以为那头巨龙会看不出来那里埋头地雷，谁知道却被它给发现了不对劲，总之，那地雷就埋设在这峡谷中，放心吧，我们设定的踩压重量很高，人类踩上去完全没什么问题，但是我不敢保证你们取出来时也一样安全，毕竟那是已经埋设好了的地雷。”郑吒指着地图给那名军官说了一下地雷的大体范围，接着他拿过一个对讲系统，转身就向丛林中走了过去。

那军官奇怪地说道：“你去那里？这座岛上可是有恐龙地啊。”

郑吒嘿嘿笑了笑道：“我可不怕恐龙……”说完，他运行轻功直接跳了起来，在一棵树的树干上跳了几下，直接踩上了树冠跃空而去，这一下却是看得那名军官惊叹了起来，并且满嘴地中国功夫的话语。

虽然没有了绿魔滑板，但是郑吒依然记得这座岛上的大概地形，他率先就朝审判之矛飞出的方向追了过去，那矛却是他现在最强力的武器，若是论其威力来，实在是不亚于霸王的枪械了，甚至在某些方面还有过之，所以他首先要取回的东西自然是那根审判之矛了。

在内力提高了一倍的情况下，他的轻功速度却只提高了两到三成左右，不过还好是在树冠上疾行，不用躲避地面的树干或者别的什么阻碍地形，这样跑起来的速度也算是非常惊人了，而且他离开时还拿走了和美军士兵们联络的对讲系统，这样也可以保证他第一时间赶往发现霸王龙的地方，特别是在他有意希望尝试一下使用“爆炸”技能的前提下，如果真的遇到他离那些美军距离过快，那么他绝对可以使用“爆炸”技能及时跑过去。

一路上跑来，不多时，郑吒已经看到遥远外出现了一条黑色的燃烧痕迹，看起来应该像是森林大火过后的痕迹一样，只是这燃烧痕迹看起来规整了许多，就只是一条带状痕迹，郑吒知道他已经来到了之前战斗时的场景，那场战斗即使他现在回想起来依然是胆战心惊，可以说当时真的是险死还生啊，那么巨大的一头巨龙，一个喷吐下来就足以全灭众人了，而他居然还敢鼓起勇气冲进它的嘴里……

在那一瞬间，他真的是已经抱有了同归于尽的想法，至少也可以让自己的伙伴活下来，而且他也把希望交给了伙伴们，即使他死了也完全可以有复活的机会，只是到最后他居然神奇般的活了下来，而且还因祸得福的变强起来，可以说，这让他觉得眼前一切看起来有了些恍惚。

脑海里想着事情，郑吒的脚步却丝毫不停，他不停向着审判之矛可能投出的方向跑了去，当时他们一行离海边很远，所以那一投应该不可能会投掷到海里去，这就让他的寻找范围减小了许多。

又跑了数分钟，郑吒终于看到远处一棵大树树干上金光一闪，他连忙运行轻功就飞驰而去，几步跃过，他果然看到审判之矛插在了那棵大树的树干上，不过审判之矛落到这里时应该已经快要力尽，这一插之间竟然只插入了半截矛身，以其锐利的程度应该不可能只有这点威力才是。

郑吒轻轻将审判之矛出树干中拔了出来，这柄黄金之矛反射着空中的阳光，看起来就像是神器一般不停闪烁金光，这却是郑吒现在手上威力最大的武器了，只要能够灵活有效的使用它，即使再碰到巨龙也可以用一战之力。

“找到霸王龙巢穴……有两头霸王龙在巢穴里，我们的位置在……”

那对讲系统中忽然响起了这样的沙沙声，郑吒连忙竖起耳朵听完了这段话，特别是将那位置所在记录了下来，这座岛屿曾经被官方以军队地图的形式分为了三十多个区，而刚才看地图时，郑吒已经将这些区都牢记在了脑海中，所以此刻他想也不想，将审判之矛放进了纳戒里后，转身就向那边飞驰而去，可是还没跑出数分钟，他心头一动，忽然朝某个方向跑了过去，那个方向正是之前他所见巨龙睡着的地方，那是一大片被推倒的树叶树枝。

（虽然觉得没那么多偶遇，但是既然是楚轩特意提醒去看看的地方……姑且相信那里可能会有什么奇遇存在吧。）

传说魔法类的巨龙可是喜欢蓄有宝藏的生物，并且它们也喜欢住在洞穴或者是地下城中，只是这次和他战斗的巨龙却并不是这样的形象，虽然也会喷吐与飞行，但是却喜欢在泥地里打滚，还喜欢在树叶树枝上懒卧，这样的形象可不是巨龙该有的样子啊。

郑吒心里虽然嘀咕不停，但他还是加快速度向那里跑动而去，跑不多时，那片倒地的树叶树枝大窝已经出现在了眼前，而与此同时，他也听到了一阵狗叫声……

