第三章 回归（二）
狗叫声？

郑吒确实是听到了汪汪的狗叫声，只是这个声音听起来似乎凄惨了些，就像一只狗儿在哭泣一般，他连忙跑快了几步，待到他冲进那一大堆树叶树枝里时，果然却看到了一只黑色赖皮小狗儿趴在那里有气无力的汪汪叫着。

这只狗儿浑身皮肤都带着微微皱起，皮肤上还带着一块一块的黑色鳞片，如果光看这些形象倒确实是条小狗儿的样子，最多是长了鳞片的小狗儿，只是它的背上却多了一对不停扇动着的小翅膀，这就让这只小狗儿显得了十分另类，如果仔细看起来，除了模样丑了些以外，倒真的是和那头黑色巨龙有几分相似。

这头小龙本来听到声音后马上就钻进了树叶中，但是它的鼻子却从树叶伸出来闻了闻，接着它马上往往叫着从树叶里扑了出来，向着郑吒欢叫着跑了去，看那样子倒是毫不怕生，对郑吒亲热得很。

郑吒看着向他扑过来的这只小龙略略有些戒备，待到他看清这头小龙不停的向他摇摆尾巴，并且还舔着他的裤脚时，他这才蹲下身来抱住了它，这头小龙连眼睛都还没张开，大约有他半手臂大小，应该是头才出生不久的小龙，只是看起来却饿了好些天了，它竟然咬住他的裤脚不停的低声叫唤起来。

郑吒想了想，他连忙将一枚压缩食物从纳戒里取了出来，待到他将这枚压缩食物凑到了小龙的鼻尖处时。那香喷喷地味道顿时让小龙舌头一卷，一下子就将这压缩食物卷进了肚去，接着数秒之后，这头小龙竟然还打了一个响亮的饱嗝。

郑吒顿时笑了起来，他又取出了一枚固态淡水，将这枚固态淡水放到了鼻子前，待到小龙又把固态淡水也卷进肚去后。他这才将小龙一把抱了起来，而这头小龙似乎也很享受郑吒的怀抱。它伸出舌头舔了舔郑吒的脸后，不多时竟然就睡了过去，看那样子倒真像是只才出生不久的小狗儿一样了。

这是头幼龙，郑吒心里已经如此肯定了，这或许也是楚轩可能想到的事，那就是巨龙所生的蛋可能就在它地巢穴里，虽然只是假设。但是如果找到了巨龙的蛋，那么很可能未来地中洲队里就可能多出现一名龙骑士了，虽然还有好多事情还没解决，比如如何将这头幼龙带会“主神”空间了一，如何在其长大后将其带出“主神”空间，而不会因为光柱太小而被抹杀，比如如何在其长大之后依然能够让它忠诚，从小的驯服吗？而且如何让其迅速从幼龙长大成熟？

总之这一切都是确实存在的问题。如果要一一解决的话，短时间是不要想拥有一头巨龙作为团队战斗力了，不过等待也好，如果在未来与恶魔轮回小队的战斗时真的拥有了一头巨龙作为战斗力存在，那么战胜恶魔轮回小队的希望又会大上一些。

郑吒抱着幼龙开始向霸王龙巢穴地方向疾驰而去，其中还使用了“爆炸”技能十秒左右的时间。这也不过只消耗了他三分之一强的内力与血族能量，身体组织则基本没受到什么伤害，可以说，这样的状态已经确实可以作为战斗技能来使用了，而并不是作为最后的拼命技能来使用。

就这样，大约十多分钟后，郑吒终于来到了美军士兵们所通报的地区，他人还没跑到，但是却已经听到了从那个方向传来的剧烈枪声，伴随着的还有霸王龙地吼叫声与爆炸的响动声。待到他跑到那里时。果然却看到了数十名士兵正拿着冲锋枪疯狂扫射一头高大的霸王龙，而地面上已经躺倒了另一头霸王龙。这种生物的体型确实巨大，而且近战的攻击力也实在是不凡，但是它们已经不可能再成为这个世界的霸主了，拥有枪械和热武器地人类，只要是有组织的军事行动，对付这些恐龙简直是轻而易举。

待到那头霸王龙也被杀掉之后，郑吒终于是看到了这两头霸王龙的巢穴里，在那巢穴中并排摆放着五枚霸王龙蛋，雪白色的霸王龙蛋约有大半人高，看起来就像是放大了好几倍的鸵鸟蛋一样椭圆形。

剩下的事情就不用郑吒来管了，那些美军士兵很有条理的将这五枚霸王龙蛋放进了一种满是细小塑料颗粒的巨大盒子中，然后密封装好，几个人一群的抬着五枚霸王龙蛋就迅速离去，看得出来他们已经不是第一次做这种事情了，待到郑吒仔细一问，果然才知道这些人之前被那些科学家所使唤，已经来回好几次到岛上猎取恐龙，或者是偷取恐龙蛋，而这样的特制盒子正是装蛋最好地道具，即使是摔在地上也不会将其中地蛋给震破。

而当他们回到了海滩上时，军官的那一只队伍也已经挖出了那枚重力高威地雷，几个科研人员正在拿着仪器惊奇地讨论着，而那军官看起来似乎很满意他们的讨论，不单如此，他更是不停的向这枚地雷仔细查看着。

“……这是真的，仪器已经在这枚地雷周围发生了偏移，它确实是具有超过自身质量的引力存在，如果完全将其威力使用出来的话，很可能会破坏数百米内的一切并不是谎言。”

郑吒到他们身边时，其中一个科研人员正好如此说到，而其余人员看起来似乎都在点头不已，那军官一看到郑吒就大声说道：“你的蛋也找到了，我们的地雷也找到了，现在就差那份文件最后的……”这名军官剩下的话却已经说不出来了，因为他看到了郑吒手上抱着的幼龙，虽然模样丑了些，看起来像只赖皮小狗。但是任何人只看见了它那对小翅膀，再加上之前在记录中所看到的巨龙，任何人都会马上知道这只赖皮小狗是头幼龙，真正地幼龙。

郑吒自然知道这名军官心里在做何打算，还不是贪婪惹的祸，任谁见过那头巨龙的战斗力，外加见识过其刀枪不入的异能之后。任何政府都会想要得到那秘密，既然原本的巨龙已经得不到了。那么得到幼龙也是件可以接受的事，而这名军官停下话语，眼珠子不停转动在周围士兵和郑吒之间，这已经足以说明许多事情了。

“咳……我想你最好明白一点的好，现在你们是处于弱势……”郑吒咳嗽了声，他微笑着对这名军官说道。

军官愕然地看着了他，郑吒笑了笑。他猛的使出了“毁灭”技能，在这一瞬间他已经跳到半空中用力一脚远处树林踢了过去，“岚脚”地威力在上次与巨龙对战时已经体现无疑，这一脚踢出后，郑吒已经微微喘息了几下从“毁灭”状态中恢复过来，而那一脚的威力这时才得到体现，只见树林边缘处的树木开始从树干中间齐断，而且这断裂的树木还在不停增加。直到已经深入树林十米距离，数十棵树木断裂开来时，这样的断裂现象才终于停止，而那些断裂倒塌的树木顿时传来了一连片的轰鸣声。

郑吒看向了军官，这名军官满脸惊骇地看着那断裂的树木，然后他又看向了郑吒。好半天后他才喃喃的说道：“你真的是人类吗？”

“当然……”郑吒先是肯定的说到，然后他迟疑了一下，又笑了起来道：“至少我大部分是人类吧，所以说了，你们和我相比是处在弱势的一方，不要以为人多就行了，关键是你们要射得中我才行，不是吗？所以说了，现在把恐龙蛋搬到运输机上……回城里去吧，我会让我的伙伴把文件给你们。但是你们必须先成为我的人质。直到我认为安全时才会放过你们。”

军官神色复杂地看了郑吒一眼，他又看向郑吒抱着的幼龙。接着才按下军帽走进了直升机中，而郑吒也不客气，他抱着幼龙也坐进了直升机里，然后看着海军士兵们慢慢将霸王龙蛋完全搬运完毕，直到直升机全都升空为止，他这才默默看了一眼离他越来越远的那处岛屿，侏罗纪公园……这片失落的世界……

郑吒见到楚轩三人时已经几乎认不出是他们三人了，这三人除了王侠稍微好一些以外，楚轩和霸王全身都是一片浮肿，而且身体肌肤上裂了许多小口，从这些小伤口中不停流出黄色的脓液，这模样看起来又恐怖又恶心，而郑吒已经是说不出话来了，他只能默默的看着楚轩，霸王，王侠三人，他们已经连站起来地力量都没有，只能躺在担架上，由数名士兵扛着他们向仓库行去。

楚轩的声音依然淡漠无比，他根本就感觉不到身体上的疼痛，他只是低声说道：“有什么事我们回去再说……放心吧，你回来得还算及时，我们还有大约三个小时以上的性命，现在只祈祷这些蛋是霸王龙的蛋就行，否则的话我们才是真的死定了，你现在可来不及再去岛上取来了蛋了吧。”

郑吒也不说话，他只是集中注意力不停的观察四周环境，在这最后关头他就怕这里的政府弄出什么花招，所以他几乎是站到了那名军官的身边不停前行，而三名新人也跟在他们身后不停行来，直到那处仓库已经出现在了眼前时，他这才暗暗松了口气。

事实上，他从四周地高楼上已经看到了好几处狙击手瞄准向了这边，不过他一直都用军官地身体挡住了这些狙击手的瞄准位置，而当他和其余六人一起走到了仓库大门时，那些海军士兵们已经将恐龙蛋给推了进去。

“那么……交易成功结束，再见……”

郑吒和其余六人先先后后地踏进了仓库之中，而郑吒是最后一个踏进去的人，在“主神”那肃穆的声音说出“完成支线剧情”时，他已经进入到了半梦半醒状态里……

