第四章 心中黑血（二）
所有人都吃过食物之后，楚轩打开了所有频道的监视系统，整个大屏幕顿时被分为了许多小视屏，楚轩一只手放在虚空中不停挥动起来，看那模样似乎是在虚空中绘画着什么一样，好半天后他才满脸苍白的说道：“好了，隔离墙的关闭顺序我已经记下来了，现在离我们最近的异形是在在二十二号房间位置，还有一只正在从二十号往十九号方向前进，如果我们五分钟内开始吸引它们注意力，那么可以把其中一只隔离起来，而另一只则吸引向我们这边，接着就是诱饵计划的展开了。”

郑吒看了看李帅西，叹息了声问道：“那我们该怎么做？”

楚轩不停在操纵台上按动着按键，片刻之后他站起来说道：“一分钟后，我们外面的隔离墙将开启，剩下的隔离墙关闭顺序也已经设定好，走吧，我们现在去过道外，诱饵计划的详细过程我会给他解释。”

众人闻言都来到了过道处，那六枚手榴弹也被霸王调正为了两枚联合弹，那厚厚的隔离墙逐渐升起，众人都看到在隔离墙外的墙壁上布满了坑坑洼洼，到处都是爪痕和划痕，那可是纯粹钢铁制的墙壁啊，这副场景看得所有人都是心惊胆战。

楚轩接过两枚联合弹，他指着过道说道：“你要站在这过道的另一端，从那里可以看到直线距离一百米以内的空间，只要异形从过道另一头冲过来，你就马上拉开引线投出炸弹，这引线我特意拜托霸王缩短了它的引爆时间，你投向异形后，大约在空中时就会爆炸，一旦投出联合弹你就必须马上向后逃跑，切记，这时你的逃跑路线是见弯向左，每一个通道都要向左跑。”

“如此，最后你会绕一个大圈跑回到这里，那头跟在你背后被炸伤的异形，它会被你背后落下的隔离墙所阻挡，所以只要你跑快些冲过两道隔离墙，那时你就会彻底安全了。”

李帅西低头道：“那这个通往控制室的隔离墙呢？会在我出去之后就关闭吗？”

楚轩点点头道：“是的，这道隔离墙将会在你出去后关闭，在爆炸声响起一分钟后我会开启它，根据你之前的跑步速度来看，这段时间实际上并不紧张，对了，为了吸引异形，我想你应该需要在身上放出些鲜血，总之，这次任务只需要你一直向左跑就行！”

接着，霸王将一把匕首丢给了李帅西，楚轩也将手里的联合弹同时递给了他，就在李帅西接过炸弹时，所有人心里都充满了紧张，郑吒甚至看到零点将手伸向了身后，他另一只手上竟然拿着那把无限子弹的沙漠之鹰，却不知道张杰什么时候把手枪交给他的。

出乎所有人预料，李帅西竟然平静的转过身去，所有人心里都呼出了口气，接着却见李帅西猛然转身，他顺手将一枚联合弹扔在了众人身后，果然却如楚轩所说的那样，缩短了引线的联合弹还在空中时就已爆炸，幸亏李帅西因为心情紧张而扔出了很远，众人只是被爆炸的冲击波震了一下，实质上倒并没有承受什么伤害。

郑吒是众人里站在最后面的一个，因为他有些不敢去看李帅西的眼睛，却不想炸弹爆炸时，他也是受波及最严重的一个，整个人几乎都被冲击波炸了起来，当他落地时嘴鼻里全是鲜血，一时间眼前只觉得白茫茫一片，大约数秒之后，他才勉强恢复了视力，入目处正好看到李帅西手上捏着联合炸弹的扣环，他脸上更是露出了狰狞之色。

李帅西狰狞的笑道：“怎么了，大天才，你不是想要杀掉我吗？你们所有人不是都排斥我吗？就为了那丁点食物和水？就为了能够和你们躲在一起？妈的，有你们这么逼人的吗？凭什么就要我一个人去送死？啊，凭什么？告诉我啊！老子反正也豁出去了，要死我们一起死，老子也总比死在那些异形嘴里强！”

楚轩被冲击波震倒在地时，脑袋正好碰在了墙壁上，所以他头上不停流下鲜血来，他站起来淡淡的问道：“我很好奇，你为什么就不怕死？要知道我的计划虽然危险，但是却并不是百分之百会死亡，只要按照我说的去做，你活下来的可能性会非常之大，告诉我，你为什么会……”

李帅西满脸狰狞，他打断了楚轩的话道：“妈的，别骗老子了，知道刚才我为什么问那一句话吗？就是问你我出去后，这道隔离墙会怎么样，你怎么回答我的？会在爆炸响起后一分钟内开启？别它妈的骗我了，记得我的专长是什么吗？我虽然不成材，但是却看过很多很多的书，是的，其中也包括了一些军事题材的书籍，像这类航空隔离墙通常会在关闭后半个小时内无法开启，这就是为了防备被人用电脑控制了整个航天设备，半个小时内，甚至连电脑都无法开启隔离墙，之前我还特意看了看你的操纵方式，你根本就只设定了关闭的命令，再开启的命令根本就没有设定进去！”

说到这里，李帅西疯狂笑了起来道：“刚才问你那句话时，就是我最后一次挣扎，妈的，谁不想活着？只要有一丁点希望，老子也希望活下去，但是你这个杂种竟然会把我往异形嘴里推！妈的，你倒是说说啊！为什么要把老子逼到绝境上！”

楚轩闭着眼深吸了口气道：“小看你了，是我的失误……我说过，这个队伍里是不需要闲人的，你在这个队伍里是完全的累赘，本来我还没打算抛弃你，但是在我制定计划时你却露出了不满，人的心就是这样，一旦有一丁点不满，很容易就会成长成丑恶的杀意，与其让你在未来的计划中成为不确定因素，倒不如现在就干掉你……本来是没打算牺牲掉你的，虽然隔离墙是需要半个小时之后才能再次开启，但是只要你一直向前跑，我会把你隔离在没有异形的一条通道里，半个小时之后就可以放你出来，不过你不该在那时露出怨毒的表情。”

李帅西神色已是越显疯狂，他扭曲着脸大声叫道：“妈的，凭什么你要我去送死，我还不能露出怨毒的表情？你是这个队伍的首领吗？你算什么东西！老子活不成，你们也休想活下去，都陪我一起去死吧！”

说完，李帅西大叫着猛的拔出了手中的扣环！

