第四章 大丰收！（二）
   
一夜无话，除了萝丽花了数个小时给幼龙布置狗窝，引得等待的郑吒愤怒起来，结果直接将小女孩给架入房间以外，别的事情倒是一夜平安，待到二天中午时，两个人才慢慢睡到自然醒的张开了眼睛。
两个年轻人赤裸着抱在一起，自然又是一番甜蜜事情，这里暂且不提，当二人从房间里来到广场上时，除了霸王以外，其余二人早已经站在了广场上，事实上，郑吒甚至觉得楚轩就在这里站了一夜，因为他所站的位置实在是很像昨天众人离开时，他所站的位置一样，或许他根本就是一夜都没有移动过。
萝丽甚是乖巧，当郑吒进入到广场上后，她马上就说去给众人准备早点和给幼龙准备食物，接着就独自一人回到了房间里，而王侠只是朝郑吒微笑了一下，他接着拿了一本书就看了起来，从那书的厚度和封面上来看，这却是一本现实世界里出版的玄幻小说。
楚轩张开眼睛看向了郑吒和王侠二人，他又向左右看了看道：“等霸王来了再一起说吧，我昨天说似乎发现了些有趣的事……一会等霸王来了我们再一起进行这个实验吧。”
郑吒和王侠对望一眼，他们也不多说话，而是随口的聊了起来，不多时萝丽果然是拿了些糕点和牛奶出来，顺便也给每人带了一颗苹果出来，除了楚轩只拿了一颗鲜红色的苹果吃起来以外，其余二人倒是对这些糕点和牛奶吃得尽兴无比。
又等了数十分钟。霸王果然哈哈大笑着从房间里跑了出来，而在他身后则追着了一个金发缭乱地美女，那美女狠狠踢了霸王屁股一下，然后又急匆匆的跑回了房间里去，众人恍惚间仿佛看到那个美女穿着一身性感的睡衣，而霸王也是皮粗肉厚，他揉了揉屁股。哈哈笑着向众人跑了过来。
这个壮得仿佛俄罗斯大狗熊样的男人嘭的一声坐在了地上，他拿着一块白糕就大口吃了起来。边吃边说道：“哈哈哈，果然还是雅里安血统的女人有活力啊，今天早上不过是把她从睡梦里打扰醒了而已，她竟然还可以这样做……哈哈哈……”从他的表情和手势来看，他说地话自然不可能是什么少儿易听的话，萝丽啐了一声，红着脸就向自己房间里跑了去。
郑吒红着脸捶了他一拳。他笑着说道：“你那身体那么有力，也不怕折腾坏了别人？也不看看现在时间多晚了，别人生气恐怕也是你做得太过分了吧？”
霸王却很是得意地哈哈笑了起来，仿佛是为了炫耀他的男性能力一般。
楚轩却忽然回过了头来，他对各人说道：“最后一个支线剧情，我们每个人都得到了1000点奖励点数，虽然没有我想象中的奖励那么大，但是这个支线剧情基本上没有任何难度。所以只得到这么一点奖励点数我觉得倒也算是合理的了。”
“我现在有8000多点奖励点数，B级支线剧情一个，第一个支线剧情得到4000点奖励点数，C级支线剧情两个，之后我们击沉了两艘战舰，每人得到奖励点数2000。接着再完成第二个支线剧情，我得到4000点奖励点数，C级支线剧情一个，完成第三个支线剧情得到奖励点数1000，完成这部恐怖片得到奖励点数1000，一共得到12000点奖励点数，但是完成第一个支线剧情后被扣除了4000点奖励点数，目前我拥有8000多奖励点数与B级支线剧情一个，霸王，王侠。你们两个人也应该和我拥有的数据差不多才对。”
霸王和王侠对望了一眼。他们同时站到了“主神”下方，接着开始各自查询起各自得到的奖励点数与支线剧情数。好半天后，王侠才点了点头，而霸王却说道：“我有9000多一点的奖励点数……是因为多杀了很多恐龙地原因吗？”
郑吒也连忙走到了“主神”下方闭上了双眼，当他从闭眼状态中恢复过来时，整个人却显得有些傻愣愣的说不出话来，好半天后他才说道：“我有14000多点奖励秒点数，妈的，这次可大发了啊，我还有一个3级支线剧情，两个C级支线剧情，一个D级支线剧情，妈妈的，这次可真是大发了啊！我为什么会有那么多奖励点数呢？我就第二个支线剧情时比你们多拿1000点奖励点数吧？”
楚轩推了推眼镜道：“这就是人海优势了……你的死神军团在对付这种大规模低战斗力的怪物时，拥有着比我们更有效的杀伤手段，14000点奖励点数的话……基本上这次至少可以复活一个人了。”
复活一个资深团队成员需要奖励点数8000，B级支线剧情数一个，而且还要消耗五倍地奖励点数去兑换一天的恐怖片世界生存时间，相对而言，复活那些新人团队成员们却基本上不用消耗任何东西。
郑吒点点头道：“总之，我在兑换强化属性或者道具前，肯定会预留8000点奖励点数与B级支线剧情一个的，这么说起来的话……那么我只能使用5000点奖励点数和两个B级支线剧情了吗？”
楚轩却摇摇头道：“不，我倒觉得我们其实应该先进去神鬼传奇世界去复活了团队成员，接着再回来商量兑换强化属性或者道具的事情，因为复活的他们也需要一起进入团队商量地范围，这样我才好为团队的实力进行合理安排。”
郑吒愣了一下道：“就我一个人进去就行了吧？你们都还没开启神鬼传奇世界，如果也一起进去的话，你们就要消耗一个D级支线剧情去开启那世界了，这样未免有些浪费了吧？而且你们也就8000多奖励点数而已，复活了团队成员之后，还能有多少的奖励点数留下？”
楚轩继续摇摇头道：“这并不是问题，而且我们也应该开启这个世界才对，如果以后你死了的话，我们也不会因为那场恐怖片少了一个D级支线剧情开启而犯愁了，除了这个原因以外，我认为复活团队成员时，无论是在‘主神’空间复活，还是在神鬼传奇世界里复活，其实都应该由众人合起来付出奖励点数与支线剧情，毕竟一个人提供8000点奖励点数与B级支线剧情确实太过苛刻了些，如果我们可以合力复活大家的话，这一场恐怖片我们就可以复活两名团队成员了。”
“如果可以合力复活的话，具体分配为这样的，我们一人拿出两个C级支线剧情，然后我们三个人每个人拿出4000点奖励点数，而你除了拿出两个C级支线剧情以外，还必须拿出6000点奖励点数，这样，我们每个人还可以剩下D级支线剧情两个，奖励点数4000以上的剩余，而你还可以剩下3级支线剧情数一个，D级支线剧情数一个，奖励点数8000的剩余，这样一来，我觉得你完全可以兑换一本3级地内功进行修炼。”
郑吒依然还是有些傻愣愣地说不出话来，相比起他这样的状态，王侠和霸王却是肯定地点着头，他们显然也认为应该合力一起进入神鬼传奇世界里，为复活团队成员贡献一分力量，而且由他们贡献出这份力量后，郑吒甚至可以提高到更强的实力。
郑吒本来还想拒绝，但是他张了张嘴却是说不出话来，到最后他只能默默拍了拍三人的肩，然后又看向了楚轩，这个男人明显还有很多话没说出来的样子。
“关于复活的顺序，如果我们可以复活两个人的话，那么我选择詹岚和零点，虽然就你所说的那个张恒狙击实力也很强，但是他明显心理状态不过关，容易在战斗中出现计划之外的情况，所以我希望能够选择零点作为第一复活人，而詹岚则必须在零点复活之后才能复活，这样一来，我们几人将有七成几率可以完美保护好她，而她的精神力扫描与心灵锁链技能实际上真的是太有用了，如果上一部恐怖片里能够有她的存在，那么我们将不会那么狼狈的几次逃跑……”
楚轩说完这番话后，他却忽然从怀里掏出了几根项链，这几根项链由一种银白色的金属所构成，在金属上则挂着一块微微闪光的玉石，于玉石约莫大拇指粗细，看起来这玉石倒是晶莹润色，应该是非常上等的玉石才对。
“这是由龙晶所制造，整块龙晶我分割为了二十等份，因此制造了二十根这样的项链，金属是由高达Z合金构成，会进行自动修复，二十根项链一共花费了一百多奖励点数，这不是关键，我另外花了150点奖励点数来给其中一根项链充能了，真正有趣的地方在于……”
楚轩亮了亮他胸口上闪动着柔和白光的项链，接着他举起高斯手枪对在了自己太阳穴上，在众人惊愕的目光中，他轻轻扣动了高斯手枪的扳机，顿时，一连片的啪啪声从手枪中传了出来……
