第五章 复活吧……并肩的伙伴（一）
   
郑吒三人都吼了起来，郑吒的反应速度最快，他一步冲上就去打楚轩的手臂，相比之下他的速度虽然快极，但是楚轩早已经将手指按在了扳机上，两者一比较，自然是楚轩轻易扣动了扳机，啪啪啪的枪声响起，细针子弹已经射到了他的太阳穴表面上，但与此同时，在他太阳穴表面上也出现了一层半透明的淡薄防护层，竟然硬生生的挡住了这无数细针子弹。
楚轩的手随即被郑吒狠狠一下打翻了出去，手枪也整个落在了地面上，而郑吒更是一把将他提了起来摔在地上，他大声吼了起来道：“我操，我知道你没有求生的欲望，所以希望你能够一直强大下去直到进入解开基因锁第三阶，可是你呢？妈的，要试验什么东西也不用对着自己的太阳穴实验吧？你想让我们看到自己的伙伴自杀而死吗？”话音刚落，郑吒已经提起楚轩狠狠一拳打在了他的下巴上，一声脆响，他竟然将楚轩的下颚骨都打得折断过去，而楚轩更是狠狠飞出近十米远。
郑吒大口喘着粗气，他狠狠的吼道：“‘主神’给他完全修复，奖励点数从我这里扣除！”
霸王和王侠连忙将他和楚轩分隔开来，不过霸王也是语气冰冷的说道：“楚轩，你应该知道一些关于雇佣兵之间的规定吧？除了因为落入敌手之外，其它任何原因都不能成为自杀的理由……你这样会连累你地战友！”
楚轩的伤势并不严重，“主神”的光芒稍微一照射就将他的下颚骨修复完毕。这个男人默默的摸了一下下颚骨，他这才说道：“……打我是因为关心吗？这就不必了，昨天晚上我实验这防护罩的防护可能性时，是首先放在手上进行实验的，之后才逐步放到全身各处进行实验，只要这项链一直戴在身上，则枪弹和能量攻击靠近你身边一两厘米处时就会自行防御。而且其防护能量相当持久，基本上充满一次能150点奖励点数。可以相当于一枚双C级支线剧情防护道具地效果了，即使用高斯手枪也需要连续射击二十分钟才能消耗完它的能量。”
郑吒狠狠地吼道：“我操，即使是这样也不能用手枪对着自己的脑袋啊！你心里最大的梦想呢？你想要活下去的欲望呢？你希望自己成为真正的人吧？如果你死了的话，还能够完成这一切吗？你他妈逼地再这样试一次，我非把你打得瘫痪不可！”
楚轩推了推眼镜，他转过头去淡淡的说道：“你打我也无妨……反正也感觉不到痛……不过这次是我莽撞了，对不起。”
郑吒。霸王，王侠三人却是诡异的对望了起来，他们可没想到楚轩居然会给他们道歉，这倒是让他们都惊了一跳，而与此同时，楚轩已经将项链抛向了他们，每个人都拿到了一枚略显黯淡的光芒，楚轩接着说道：“这枚龙晶是这次恐怖片世界得到的最大收获了。比奖励点数，支线剧情之类更加巨大的收获，如果实验成功的话……郑吒，你把你的内力或者血族能量输入到这龙晶里去。”
郑吒愣了一下，他连忙运行内力输入到了龙晶之中，相比之下。他地内力比血族能量稍多一些，这是因为内力的锻炼比血族能量的锻炼更容易一些，只需要按照经脉流动不停运行就行，而血族能量的锻炼则必须不停的消耗光血族能量，然后迫使身体再次将血族能量恢复过来，这样一次一次的使用锻炼才行，所以他拿到项链之后第一时间想到地就是输入内力。
带着腐蚀性的内力输入到了玉石之中，但是却让这玉石散发出了白色的柔和光芒，不多时，这块玉石已经散发出了和楚轩那枚玉石差不多强烈的光芒。郑吒这才感觉内力已经再也输入不进去了。
楚轩连忙问道：“消耗了多少内力或者血族能量？我是指总量而论。”
郑吒感觉了一下后说道：“大约消耗了一成半的内力吧。血族能量还没使用，这龙晶并没有吸收多少内力。”
楚轩松了口气。他将另一把高斯手枪取出来后对准了郑吒的手指道：“准备好了的话，那我可就开枪试射了哦？”
郑吒吸了口气道：“恩，来吧！”
话音刚落，楚轩已经扣动了手中高斯手枪的扳机，顿时无数的针状态子弹射向了郑吒的手指上，但是在靠近他地皮肤前却被一层半透明地防护层给抵挡了下来，而楚轩足足射击了数秒之久，这层防护层依然毫不变化的抵挡在那里，直到楚轩地射击停下来后，这层防护层才总算慢慢淡去。
“知道了吧？那头巨龙之所以不惧怕任何远程攻击，或者是能够预知重力高威地雷的存在，就是因为这龙晶的存在，我还猜测那头巨龙能够不停给龙晶充能，这才让它可以持续抵挡枪弹或者导弹攻击……当然了，从能量的存在多寡来看，这攻击的瞬间强度如果实在太大，则很可能会破开这能量层……”
楚轩喃喃的说着话，而郑吒握着这根项链愣着出神了好半天，他这才兴奋的说道：“这是可以充能的啊，而且可以由我来输入内力或者血族能量进行充能，太棒了啊！相比起我来说，你们的近战力或者是防御能力都太弱了，如果有这项链的话就不存在了，只要这项链可以抵挡住攻击，那么你们就可以不停使用科技武器还击杀死敌人，而我还可以给你们输入能量进行补充！哈哈哈，太棒了，这样一来，我们团队的人就基本上不会死亡了，除非是遇到威力太巨大的攻击，或者难度太过巨大的恐怖片世界，哈哈哈……这简直是棒极了！”
霸王和王侠也都是兴奋了起来，相比起那威力巨大的武器而言，在任何情况都可能发生的恐怖片中，这几乎是完全防御的项链简直就是护身符，完全可以保护众人不受到致命伤害，而且还是可以随时充能的防护道具，可以说，这东西实在是比他们具有的武器更重要得多！
楚轩也是微笑了起来，他点点头说道：“我原本还担心你消耗的能量太多，比如消耗一半甚至更多的能量进行充能，那么它的使用价值将降低一半以上，没想到却只消耗了你那么少的内力或者血族能量，可以说，从现在开始，以后的恐怖片世界只需要好好布局与计划，那么我们就基本上可以没有什么伤亡的完成恐怖片了……这就是龙晶与你组合起来的功能！”
郑吒哈哈笑了起来，他接着又给霸王与王侠的项链充满了能量，这次他还特意使用了一下血族能量，虽然和内力的能量完全不同，但是充入这龙晶里后依然化为了项链本身的能量存在，丝毫没有因为能量的不同而产生什么不好的反应，相比之下，血族能量却仅使用了一成半还不到，虽然总量比内力少了一些，但是血族能量的质量却似乎稍微凝固紧凑一些，所以才会使用比内力少一些的能量就能充满项链。
待到这一切完成之后，每个人都戴上项链放在了胸口上，而这项链看起来的样式倒也并不难看，虽然没有什么装饰或者雕刻，但是银白色的链身配上柔和白光的玉石坠子，这样搭配倒显得有了些古朴之意思，特别是霸王，他更是拿着这项链哈哈大笑了起来。
楚轩等到三人都算安静了下来，他这才问向郑吒道：“基本上关于奖励点数与支线剧情，还有上一部恐怖片我们得到的收获的事已经完成，那么现在该说说关于你的事情了……这次你是怎么活下来的呢？别想随便敷衍我们，把你如何活下来的事情详细说一遍吧，而且你的力量是不是大了一些？”
郑吒愣了一下点点头，楚轩这才嘀咕着说道：“难怪了……居然一拳头把我下巴给打得折断开来，以前的你可没有这么大力量。”
郑吒顿时苦笑了起来，他只记得以前在异形一结束前后，他确实狠狠一拳打在了楚轩脸上，那时他的实力自然是无法和现在的他相比，所以也肯定是无法一拳打折他的下巴了，所以他苦笑着说道：“不用那么记仇吧？都已经是过去那么久的事情了。”
楚轩淡漠的推了推眼镜道：“为什么要记仇？还是先说说你发生了什么事情吧。”
郑吒呼了口气，他干脆在地面上做了下来，并且叙说起了关于自己苏醒之后发生的事，连同他为什么活下来的情况也一起说了出来，虽然这情况是从那些科研人员提到的情形，再加上他本人的推论而来的，不过好歹也算是说出了他为什么能够活下来的理由。
“当时，那超高爆炸弹爆开了，而我还处在‘毁灭’状态里，身体的强韧程度超过了以往，所以没有瞬间变得粉身碎骨，而是被这股力量推进了巨龙的头颅之中，之后……”
