第五章 复活吧……并肩的伙伴（二）
   
郑吒不停说着他如何能够存活下来，特别是说到他的下半身与巨龙肌肉共生在一起，并且还熬过了巨龙细胞的反噬特性，反而是融合了巨龙细胞的特性后，再说到了他如何醒过来，如何轻易击倒了那些士兵，如何与众人联络，再如何与军官士兵们去了第一部的岛屿之上……
当这一切说完时，时间早已经过去了大半个小时，一时间霸王和王侠都是唏嘘不已，当时的情况实在是没人以为他还能活下来，要知道那巨龙如此庞大的身躯，如此恐怖的复原力都已经粉身碎骨，而郑吒却居然还活了下来，这简直就是奇迹般的情况了。
“应该不完全是奇迹吧。”郑吒自己也是唏嘘不已，他喃喃说道：“我记得王侠你说过的，炸弹会在内部时发挥完全的威力，当时的炸弹就是在巨龙的体内爆炸开来，它的体内也不过是肉体而已，但是相比之下，炸弹却是在我的体外爆炸的，如果我是铁块的话，那么我就肯定会被炸弹的冲击波冲飞，而不是被炸得粉碎……应该是幸运般的奇迹吧。”
楚轩想了想却是问道：“你说你融合了巨龙细胞？不，你的身体应该有很大一部分直接就是巨龙地肌肉组织吧？我们三个人得到的那四项属性点都还保留了下来。换句话说，巨龙血液确实有效果，只需要让‘主神’对这效果进行修复就行，那么你呢？你又得到了些什么？”
郑吒想了想说道：“除了身体素质几乎翻了一倍以外，我的内力和血族能量也同样翻了一倍有余，对了，除了这些具体的数据以外。我的身体复原力也突然变得了很强，呃。我还是做给你们看看好了。”说完，他将手指放在嘴里用力一咬，那手指顿时就鲜血淋淋起来，而且在手指上还有一个明显的伤痕。
其余三人都望了过去，就在他们的注目中，这伤痕却渐渐地合拢起来，虽然还没有达到巨龙那几乎肉眼可见的复原力程度。但是在数十秒后，这伤痕依然结疤并且大部分复原完毕，这样地复原力也是惊人得很了。
“基本上，现在我的‘爆炸’技能可以持续30秒到40秒之间，‘毁灭’技能可以持续接近十秒的程度……即使这次再遇到那头巨龙，我也觉得应该有一战之力了，我不会再让大家陷入那样的绝境里了！”郑吒狠狠握紧了拳头，他默默对其余三人说道。
无论怎么样。这次侏罗纪公园二基本上是完美结束了，之所以说是“基本上”完美结束，因为那三名新人都被“主神”给抹杀掉了，这却是这场恐怖片里唯一的瑕疵，接着在楚轩的提议下，众人将罗甘道也排在了复活清单上。不过短时间内是不打算复活他的了，毕竟他是个没有什么战斗力地新人，除非能够为他配备一台可以驾驶的战斗机械，否则他的战斗力实在是和普通人差不了多少。
众人接下来又各自清点了一下武器修复，又兑换了一些基本消耗品，比如解毒剂，止血喷剂，强效绷带，固态淡水，压缩食物之类。接着众人便决定再休息一天。就去神鬼传奇世界里复活零点与詹岚，当然了。也很可能只能复活他们中的一人而已，这却是要看运气的安排了。
这一切商量完毕与准备完毕，时间已经是到了下午五点多钟，霸王所制造的女人也来到广场上好几次，不过这个女人明显是很聪明的女人，丝毫没有撒娇什么的行为，只是默默为众人倒来了咖啡，而萝丽也是乖巧地为众人带来了茶水与水果，所以几次之后，这个金发美女顿时就和萝丽聊天起来，这个女人明显非常健谈，几句话扯下来，已经让萝丽姐姐前姐姐后的叫着了，而她却是爽朗的笑着答应起来。
霸王私下里对其余人说道：“哈哈，不错吧？虽然我并不知道那个影星是个什么性格，但是这样的女人却是我心目中最好的女人了，而且我还把她的性格设定成了只忠诚于我地淫娃……”他的话音未落，不远处正在做菜的金发美女却是脸色一片通红的直接丢了一个锅过来，幸亏这个锅里还什么也没装，但是却将霸王狠狠掷在了地上，而她还走过来拿起锅狠狠敲了几下，这才解气的走向了厨房，只是进入之时狠狠将门关闭了上去。
下午众人全神贯注的为进入神鬼传奇世界准备着东西，虽然只是去短短十天时间而已，也应该没有太大的危险能够威胁他们，但是防犯于未然，将武器全部带好，修复好绿魔滑板并且为其充能，兑换好所有的副件东西，总之，当众人回过神来时，他们都发觉自己饿得慌，所以最后众人决定就在郑吒家里吃顿大餐，当然了，厨师就是萝丽与那个金发美女了。
这两个女人倒是显得万分情愿，她们开心的准备着各种食材，而四个大男人就这么坐在那里大眼瞪着小眼，除了霸王偶尔说几个黄色笑话以外，王侠和楚轩倒是沉默到一块去了，无奈之下，郑吒只能问向三人道：“如果大家不停强化下去，并且开启了基因锁，然后又存满了五万点奖励点数……大家决定离开恐怖片世界后干些什么？我是指回到现实世界里后……”
霸王首先哈哈笑道：“当然是兑换无数的黄金出去了，不，直接兑换钻石更好，全部兑换足球大小地一颗一颗地吧，兑换百来颗这样的钻石……然后去买一块大岛屿，再在那里修建一座城市，在城市旁边则修建我地城堡，我将是这块岛屿的国王，哈哈哈，然后就可以享受样的在那里度过余生了。”
郑吒笑了笑说道：“没想到你居然还是个骨子里想当国王的人啊，不过这个梦想倒还真是不错，至少你可以享受一生就是了，王侠呢？你离开这里后想要干什么？”
王侠愣了一下，他想了想说道：“兑换资料出去，然后……我看到有一颗双B级支线剧情的药丸，名字叫作筑基丹，解释是说可以让人拥有快速达成筑基的体质，即使普通人服用之后，也可以增加三百年以上的寿命，百病不侵……我想给母亲带一颗这药出去，在父亲死后，是她拉扯我长大，我想让母亲多享几年的福，照楚轩所说，我们几个人似乎寿命都比普通人高了许多吧？当身体素质提高之后，特别是细胞活力与免疫力强度，这应该就是人类寿命的项目吧？”
楚轩点点头道：“没错，如果以寿命而论，我们至少都可以活150岁以上，而郑吒的寿命就不好估计了，你大概可以活至少300岁以上……”
郑吒哈哈笑了两声道：“能够从这个恐怖片轮回里出去就很棒了，在这里活那么久有什么意思？那么你呢？楚轩，从这里出去以后，你打算干些什么？”
这个问题似乎是难住了楚轩，他为难的歪着脑袋想了半天，这才满脸奇怪的说道：“现在还没什么想干的事，等我解开基因锁第四阶后再想一想这个问题吧。”
郑吒用力拍了拍他的肩膀，他这才说道：“我出去之后……如果我能活着出去的话，我希望能够平静的享受余生，也可以在无聊时行侠仗义……总之，让我们一起活着离开这恐怖片轮回吧，大家一起……然后再一起面对现实世界！”
待到第二天，一大早四人就集中在了“主神”广场上，四个人拉着手与“主神”联络了起来，待到其余三人消耗D级支线剧情开启了神鬼传奇世界后，四人一起兑换了10天神鬼传奇世界的时间，这样每个人消耗了500点奖励点数，而下一个瞬间，四人出现在了那小旅馆的大门外。
霸王和王侠倒是第一次进入这个世界，相比于类似于现实世界的侏罗纪公园恐怖片，这个处在一战结束，二战开始前的世界，反倒让他们觉得了惊奇，这两个人都东张西望的四处观望着，而郑吒的反应就干脆极了，他直接取出了绿魔滑板，并且还将三条绳索套在了滑板上，待到二人回过神来时，他整个人已经踩在了绿魔滑板上大笑了起来。
霸王和王侠的老脸都是一红，刚才他们的反应倒真有些农民进城的表现，本来如果是在恐怖片世界里的话，他们倒绝对不可能如此表现，只是一开始就知道这个世界没什么危险，所以他们才稍微放松了警惕，待到楚轩默默踩在了绳索上后，这两人连忙也都站了上去，而郑吒哈哈大笑着，已经踩着绿魔滑板腾空而起。
（伙伴们……复活吧，然后和我一起再并肩而战，和我一起去面对那危险的未来……和恶魔轮回小队！）
郑吒默默看着极遥远外的默默黄沙，他踩着绿魔滑板也疾速向那边飙去，空中只留下了绿魔滑板破空而去的声响，久久不散……
