第五章 复活吧……并肩的伙伴（三）
   
以绿魔滑板的功能全力而行，几乎虽然还带着三个人一起飞行，但是也很快就可以到达死者之都哈姆纳塔，在那里竟然有着一个小型军事基地的存在，不，应该用一个巨大的军营来形容，而随着滑板的出现，在那军营里竟然响起了军号声。
郑吒和几人对望了一眼，他们都是满眼的好奇，而霸王和王侠更是将自己的武器取了出来，以防备下面那些黑衣人可能存在的变动。
当一大群黑衣人从军营里跑出来后，郑吒这才发现了在那群黑衣人中竟然出现了黑衣大胡子的踪迹，他连忙阻止了霸王和王侠的行动，而是将绿魔滑板从半空中降落了下来。
黑衣大胡子带着约莫数百黑衣人急匆匆的跑向了众人，才一靠近，黑衣大胡子马上大笑着用力抱了郑吒一下，他随即放开了说道：“哈哈哈，又是好久没见了，兄弟觉得这基地怎么样？长老们说这里是一处训练用的好地方所在，所以长老们花了大价钱在这里建了处基地，又打通了古代就流传下来的地下水脉，哈哈哈，走吧，先去基地里休息一会。”说完，拉着郑吒就向军营里行去。
霸王和王侠对望了一眼，却看见那些黑衣人都向他们友善的笑着，二人也都乐呵呵的跟了上去，在这样有军队气氛的人群中，他们倒是不觉得有什么陌生的地方，至少从感觉上而言。这样的军队气氛反而是给了他们一种亲近意味在里面。
楚轩却依然还是一副冷漠表情，他默默地向左右四方不停看着，而脚下也依然是随着众人一起走进了这处大军营里。
这处军营修建得倒还算正规，除了飞机跑道还在修建以外，其余建筑都是用哈姆纳塔挖掘出来的大石块加工修建，不然想在这黄沙万里的地方寻找到石料，这倒是强人所难了一些。而现在时间已经是临近晚上，据黑衣大胡子所说。在夜晚时哈姆纳塔里偶尔还可以发现圣甲虫，所以他也希望众人第二天才进入哈姆纳塔里使用祭坛，而十天的时间今天才过去一天，所以郑吒等人也都点头同意了下来。
“……现在的局势不好啊，西方那些国家又对立在了一起，一战结束之后的伤痛到现在也算是愈合得差不多了，据说一战失败的那个德国又一次发展了起来。而且他们领袖似乎是个能人，叫作西特勒地吧？总之现在西方局势一片紧张，我们埃及也很可能会被牵连在内，而自从我们有了黄金以后，各个部族都得到了很大的发展，如你上次地建议那样，我们派了数千年少的族人去美国求学，而且还修建了三处这样隐蔽的基地。呵呵，长老们甚至还提议把我们法老护卫一族的名称改一改，因为这么多基地的存在，所以改为基地组织好了……”
郑吒正在喝着一种据说是用仙人掌果特制的果酒，当他听到基地组织四个字时，他马上就把嘴里的酒水给喷了出来。他满脸诡异地看向了黑衣大胡子道：“你们不会真的把名字改为了这个吧？”
黑衣大胡子哈哈笑道：“那不过是一部分长老的提议而已，当然是不可能通过了，另一群长老们则提议改为复国圣战军……”
（妈的，全是恐怖组织的名字……）
郑吒连忙问道：“那么结果呢？该不会真的叫作这个名字了吧？”
黑衣大胡子摇摇头道：“最后那些长老们不停争吵，终于妥协为了一个名字，埃及兴国会，据说很多地方的国家组织都是以什么什么会，或者什么什么党为名字，所以我们也就取了这样一个名字，你觉得怎么样？”
郑吒喝了口果酒。笑着说道：“以这个名字来命名。这么说起来的话，你们打算以复兴和统一全埃及为目标了？”
黑衣大胡子狠狠点点头道：“以前是能力不足。在有了这么多黄金之后，我们地部落不但生活好了许多，而且也可以购买大量武器来武装我的族人们，现在军营里人少，因为上一批训练完成的士兵才刚离开，哈哈哈，长老们还高薪雇佣了一些外国的技术人员，准备在一处绿洲附近造座兵工厂呢，趁着这次西方局势紧张的时候，说不定我和我的族人们真地可以将埃及从西方国家的控制中独立出来。”
郑吒狠狠拍了黑衣大胡子肩膀一下道：“兄弟支持你，哈哈，这次可是给你带了好东西来啊。”
说完，郑吒走到空地处将空间袋向下倒了出来，顿时金光闪闪的金砖从里面不停翻滚而出，他边倒边哈哈笑道：“这次可是给你的族人们带来了二十立方米的金子，希望这些金子能够给你的族人们带来未来希望的胜利……另外还给你们带来了一份另外的礼物。”
楚轩闻言就从怀里掏出了一份文件来，他将文件放在了桌子上后说道：“AK系枪械改进版，以这个时代的工艺技术也可以完美制造出来，弹药以普通5。56式为基准，另外的相关数据在文件里都有提到，约领先这个时代地枪械科技三十年左右……”
黑衣大胡子也算是枪械方面地行家了，他拿着文件略略一扫，马上大惊大喜的急急将文件放进了怀里，他已经激动得不知该说些什么才好了，因为这份枪械文件却比那黄金价值更高得多，可以说，当他地族人能够自行制造这枪械时，这只民间武装部队的战斗将会直线上升，从某些方面而言，甚至胜过了正规部队。
郑吒哈哈大笑了起来，他用力拍了拍黑衣大胡子的肩膀，这才随口问道：“这么说起来的话，欧康诺他们最近怎么样了？英国最近局势比较紧张吧？他们的庄园问题呢？”
黑衣大胡子顿时仿佛想起了什么一样，他朝旁边一个警卫兵拍了拍手，那警卫兵连忙冲出营房而去，黑衣大胡子这才说道：“他们十多天前才刚寄了封信来，说是因为英国局势紧张，特别是对移民的政策开始苛刻起来，不但要记录在册，而且还要征收高额的税，所以他们一家暂时去了美国，呵呵，伊芙生了个可爱小男孩，现在也应该一岁多了吧？不过除了信以外，他们还寄了一小块金子碎片，并且还有一封交给你的信。”
郑吒莫名其妙的指了指自己，他奇怪的说道：“交给我的信？他们知道我会在这个时候归来？而且已经过去一年多了，应该不会猜到我会在这个时候来的吧。”
黑衣大胡子还想说话，那个警卫员已经拿着一封信件从外面冲了回来，随同信件拿来的，还有一个红木盒子，黑衣大胡子将红木盒子打了开来，里面果然躺着一块薄薄的黄金碎片，而郑吒也自己打开了那封信来。
“……如刚才所言的那样，我们到了美国，这里果然却是自由的国度，只要贿赂一下官员们，就可以很轻松的拿到移民资格，当然了，听说是英国人更容易拿到移民资格，只是强纳森那个混蛋，居然还想把他的情妇一起带到美国来，真该把他独自一人丢在英国才对……”
“……从偶然间，我们得到了这具黄金面具，从伊芙的鉴定来看，这是一块出自玛雅文明的工艺品，但是在黄金面具旁的石柱上显示，这黄金面具是为了让人类‘进化’而制造出来的东西，技术得自远古时期的神人，而当神人沉睡之后，‘进化体’则可以统治人类……”
“……我们亲眼见证了这黄金面具的威能，一个白人不小心将它戴在了脸上，当一滴鲜血落在黄金面具上后，无数的插针从黄金面具里插入到了这人的大脑之中，我们本来以为这个白人已经死掉，谁知道他却变成了力大无穷，速度，反应力和恢复力都极强的恐怖生物，而且还特别喜欢吸血，当时如果不是强纳森的话，估计我们都死了吧。”
“……最后我们得到了这块黄金碎片，黄金面具少了这一块就无法再次使用，而我们也从美国西部开始向东部海岸逃去，估计会在纽约乘船回到欧洲，那个怪物一直不停的追踪着我们，而且他似乎还能发展吸血鬼的后裔，全是些只惧怕阳光和银的不死怪物……”
“郑吒，虽然不知道你什么时候再回来，但是如果你看到这封信的话就来帮帮我们吧……只有你那超强的力量能够对抗这个怪物，趁我们还没死之前……”
郑吒吞了吞口水，他无言的将这封信递给了楚轩去看，大约数十秒后，楚轩才淡然的将这封信放回了桌子上，然后他问向了黑衣大胡子道：“这封信是什么时候，由什么地方寄来的？”
黑衣大胡子想了想说道：“大约是十二天前，从美国西部某个小城镇里寄过来的吧，据说那里是处玛雅文明遗迹的挖掘场，还有大量黄金的出土……”
楚轩这才转过头去对郑吒说道：“十二天……还来得及，郑吒，你没看错，这是恐怖片支线剧情……而且应该是可以得到剧情道具的支线剧情！”
