第五章 复活吧……并肩的伙伴（四）
这个神鬼传奇里的支线剧情却是如此的丰富，说不定除了这个黄金面具以外，那七个水晶骷髅头可以得到亚特兰缔斯文明的科技，这个传说也是真的，只是不知道这个支线剧情如何完成罢了。

“话说回来，欧康诺他们真是惹祸的灾星，看起来似乎不论到那里都能惹出一大堆祸事出来。”

第二天一大早，众人就来到了哈姆纳塔的遗迹之中，那处保存相对完好的祭坛面前，而郑吒依然还和楚轩商量着关于这黄金面具的支线剧情。

楚轩想了想说道：“不知道你们看过这部漫画没有，它的名字叫作JOJO奇遇大冒险，里面故事的开端就是这个黄金面具，是一种可以制造强力吸血鬼的道具，而那吸血鬼不老不死，只要有足够的人血被其吸收就行，只是怕光怕银，只要被这两者伤害就会瞬间化为灰烬，如果真的是那里面的黄金面具的话，那么我反倒是认为某一个事实可能存在了……”

郑吒愣了一下问道：“什么事实可能存在？你有话就说清楚些，不要说得这么不明不白。”

楚轩摇摇头道：“一会再说吧，先把团队成员复活了再来说话。”

郑吒也只能点了点头，待到霸王和王侠也都来到了祭坛边后，他这才将复活真经从纳戒里取了出来，而随着“主神”肃穆的声音响起，他也开始询问着是否可以由众人一起提供奖励点数与支线剧情数。

（能一起提供！换句话说。换句话说……）

随着“主神”地声音反馈回来，郑吒心中顿时就是一阵猛跳，就如同来之前所商议好的那样，他，楚轩，霸王，王侠三人各提供4000点奖励点数。霸王和王侠各提供一个C级支线剧情，楚轩提供两个C级支线剧情。而他也提供两个C级支线剧情，这样就足够复活两个人的分量了。

“复活零点……”

这是在一片沙漠之中，一群人员不停的向死者之都哈姆纳塔扑了过来，而零点则握着高斯狙击枪倚靠在遗迹石柱上，他不停向着那群人员射击着子弹，而随着他向身边一名男子回答了句并肩的话后，一枚钢针洞穿空间刺入了他的心脏之中。而这个男人手中那柄高斯狙击枪也随同摔落在了黄沙之中……

这是在一处豪华的庄园别墅之中，男孩正幸福地大声欢笑着，在他身边坐着一名英俊的男子和一名温柔笑着地美丽女子，男孩嘴里也叫着爸爸妈妈……当一群持枪人冲进了别墅之中，男孩只看到他的爸爸被一枪洞穿了胸口，而他的母亲则被闯进来的另一个英俊男子抱在了怀里，而他的脸上已经被父亲的鲜血所染红……

不停的学习，不停地苦练。不停的强大，当他成为了一名不笑的杀手时，他回到了这个让他伤心又绝望的庄园别墅之外，在那里，他再没看到那个不知廉耻的女人，她早已经死掉了多时。可是却让他看到了一名美丽而可爱的小女孩……却是他弟弟，讽刺的基因吸引，讽刺的爱上了他……所以杀了他，杀了那个男人，再接着准备好了自杀……

当零点出现在了祭坛上时，郑吒已经将这段信息接受完毕，他深深吸了口气，然后将这段信息压在了心底之中……原来他自己却是所有人里最无聊地一个，不过是觉得现实世界没了希望，所以来到了这个恐怖片轮回。而别的其余人。他们却是对现实世界产生了绝望，这才来到了这个世界里。

零点猛的张开了眼睛。这个男人无论在什么时候都保持着机警，他身上一用就蹦了起来，当他看到郑吒的模样后才松了口气，但是当他看到楚轩和霸王的模样后，却是满脸古怪了起来，并且还开始摸向了自己的心脏位置，在那里丝毫没有任何被钢针刺入了地伤痕所在。

郑吒看着零点好半天，他这才默默的问道：“我还能和你并肩吗？”

“……一直到死！”

零点的回答却是非常的简短，他左右张望了一下，然后默默从祭坛上走了下来道：“发生了什么事？为什么这个死者之都会变成这个模样？被印洲队弄成这样的吗？还有楚轩和霸王，还有他是？”

郑吒用力拍了零点肩膀一下，他狠狠说道：“好兄弟，这事说起来却是话长了，一句话来形容好了，你在和印洲队的那次战斗中死掉了，我们使用一种剧情道具将你复活了过来，哈哈哈，能够活过来就是好事情了。”

零点默默点了点头，他下意识的摸向了自己身边，这才苦笑着说道：“我的高斯狙击枪……算了，能够复活已经是天大的幸运了……别的伙伴呢？”

郑吒呼了口气道：“一会再详细把这段时间发生地事情告诉你吧，现在还需要再复活一人呢。”说完，郑吒又将复活真经放在了祭坛上方，而“主神”地提示声也再次传了过来。

“复活詹岚……”

待到楚轩三人将各自的奖励点数与支线剧情付出了以后，复活真经上白光一闪，郑吒又觉得一股信息直冲入了他地大脑之中。

这里是处笔直的高速公路之上，在这处高速公路上地面躺着好几个人，也有好些个人站着对立起来，这是一群人包围着一男二女，那名男子张开双手笑着将两名女子保护在了身后，随着这名男子倒在了血泊之中，这两名女子也跟着一起被激光枪射中身体而死，但是其中一名女子死的时候，她却是满脸的微笑……

这是在一处林荫大道上，一个高个男子牵着一名女子的手相拥而走，虽然已是谈过两年的恋爱，但是两个人也只是到了牵手的地步，相互都是初恋的彼此，在面对感情方面需要的更多是细腻的爱情，而并非是如火般炽烈的欲望，而且两人也非常满意现在的进度，他们已经开始进行着了婚姻的准备，只要存钱完毕，两个人就可以幸福的相守一生……

那一次的约会，当一名抢走妇女皮包的强盗从他们面前跑过时，男子抛下了女子向那强盗冲了过去，而当他抓住强盗后，周围的行人却是冷漠以对，他们仿佛是看猴戏一样在旁边冷冷的看着，直到男子被强盗一匕首刺入肚子，然后倒在了血泊中以后，那强盗却是逃之夭夭了……

没有人还记得他，法院却是先从强盗的意外杀人罪，到了后来的防卫过度罪，而作为英雄的他却被认为是攻击在先，而那个被抢走皮包的妇女也是当庭翻供，称强盗是他的男朋友，而他却变成了先行攻击强盗的小偷……

什么是公正？什么是正义？在金钱和权力下，一切都不过是那么的苍白无力，谁也不会记得他，谁也不会知道他，而他的性命就这么烟消云散了去，谁也不会知道……

所以她对现实世界失望了，绝望了，甚至还想过自杀，直到那“YES”和“NO”的出现后，她来到了这个世界里，在这里认识了一个和他那么相似的另一个他，但是这个他却是要强势得多，不但可以保护她，也可以保护好自己，也可以不停的活下来，如果是这样现在的他的话，大概是不会死在她之前了吧？所以，她慢慢爱上了现在的他……

这是爱吗？这不是爱吗？郑吒自己也不清楚，他神色复杂的看着祭坛上的詹岚慢慢显出身影，这个女孩子脸色略显苍白的躺在了祭坛上，当她慢慢张开双眼时，入目第一眼就看到了郑吒站在她身边，这个女孩子的双眼马上就泪水模糊了起来，她张开双臂对向了郑吒，仿佛是想要让他抱起自己一样，直到好半天后，她这才羞红着脸发现四周还有别的人存在，于是这个女孩马上通红着脸从祭坛上走了下来。

“这里是？这里是死者之都哈姆纳塔吧？我为什么会在这里，我记得我似乎是在生化危机二里已经被人给杀死了吧？”詹岚连忙看向了四周以转移尴尬，直到她看清四周环境时，这个女孩子马上就惊讶的问道。

郑吒哈哈笑了起来，他点点头道：“没错，这里正是死者之都哈姆纳塔，你也确实是真的死在了生化危机二里，放心吧，你现在是真正的复活过来了……这段话说起来却是长了一些，走吧，让我们回到军营里再慢慢说吧。”

说完话，郑吒已经率先向姆纳塔遗迹外走去，不知为什么，他却有些不敢去看詹岚的眼睛，那眼中仿佛依然还带着泪光朦胧，让他只觉得那眼里的情意太过沉重，这却是他负担不了的沉重。

“这只是开端而已，我会将曾经的伙伴再次聚集在一起，然后用我们的力量不停变强变强下去，直到足以对抗恶魔轮回小队为止，让我们一起去战胜他们吧！”

郑吒抛开了那带着情意的沉重，他边走向遗迹之外，边大声的宣告着，而这声音回荡在这死者之都遗迹上，一遍又一遍的回音不停……

