第六章 出征前钓鱼与……那一瞬间的拥抱（一）
   
“……基本情况就是这样了，在与恶魔轮回小队的交战中，我们中洲队全灭……包括我在内全部一起死亡，我想那个重生十字章是你兑换给我的吧？詹岚。”郑吒坐在军营的大帐篷里说道。
零点和詹岚一直都处在半失神状态中，任谁知道自己死了之后才复活，他们的状态都不会好到那里去，相对的，零点的心志要坚定得多，不多会他就回过了神来，而詹岚那失神的时间却持续了许久，直到楚轩连续问了她连声后，这个女孩才傻傻的回过神来道：“呃？怎么了？”
楚轩推了推眼镜道：“我在问你，你马上试用一下你的精神力扫描与心灵锁链，将我和你的意识体连接起来，并且把最大范围的扫描结果放在我脑海里。”
詹岚也早就看到了这个男人，他是楚轩，在异形一之后曾经给过她极深的印象，她却没想到郑吒竟然将这个冷酷的男人也一起复活了过来，虽然心里奇怪，但她还是按照楚轩要求的那样开始使用了精神力扫描，接着将扫描到的情况用心灵锁链的方法连接到了楚轩的脑海之中。
楚轩微微皱着眉头想起了什么，好半天后他眉头舒展开来才说道：“很不错，这样的精神力扫描和心灵锁链的组合，非常棒的战场侦察技能，这对于团队而言……简直可以说是能够决定团队生死的技能了。”
詹岚向楚轩笑了笑，她却是沉默着一句话也不说。而郑吒连忙岔开话题道：“楚轩，你刚才说如果黄金面具如果存在地话，那么一个事实也会同样存在，那是个什么样的事实？说出来给我们大家听一听吧。”
楚轩点点头道：“这正是我想给大家说明的一点，那就是所谓的剧情道具，事实上很可能是古代文明制造的器具，当然了。我们手上的几样剧情道具，比如古书。审判之矛这三样，它们就很可能是这些器具的复制体，或者直接由‘主神’制造了之后放在了恐怖片世界里。”
郑吒几人都满脸莫名其妙地表情，而楚轩依然慢慢说道：“我打个比喻吧，中国古代的修真你们都听说过吧？王侠喜欢看这方面地小说，你应该知道修真是一种系统的变强方式，具体可以比做学习。筑基可以当成是小学一二年级，金丹则可以比作是即将初中毕业，元婴可以想象是高中生，这样的一个系统变强方式，而修真知识中还有一系列知识的存在，那就是炼器，而我们手中的剧情道具，就很可能是类似于‘器’这样的道具。”
“这也是我一直在分析和研究着的其中一个研究项目。那就是传说魔法类道具或者武器地制造方法，就目前而言，只要给我时间和图纸，我基本上都可以复制那些高科技武器，只是其中大部分的高科技武器制造需要花费很多时间罢了，但是传说魔法类的道具或者武器。我却基本上无法制造，甚至连分析其制造的方法都不能，或许各位觉得高科技武器的威力巨大，比如零点的高斯狙击枪，或者是霸王的管状脉冲弹射枪，就威力而言实在是巨大无比，拥有着武器完全可以轻易杀掉普通人。”
“但是传说魔法类的道具或者武器，它们所具有地效果或者威力实在是已经凌驾于了高科技武器之上，一个B级的传说魔法类防护道具，比如我所看到的一个名为御天环的修真防护道具。也是可以在‘主神’处充能的防护道具。它据说可以抵挡小型核导弹的攻击而不会损坏，试问一下。你们地高科技武器可以在对方攻击你们之前，将那防护道具给击破吗？不能，但是同样的，矛和盾都会同样的变强，传说魔法类的武器威力也是相当巨大，一旦到了B级或者B级以上程度时，其威力也是大得惊人，那时的连续攻击，就有很大机会能够击破那防护道具了。”
“所以了，我一直在想这些传说魔法类道具或者武器的由来，从现在所得到的信息来推理，我基本可以认为这些东西是一种科技，不同于现代科技的另一种系统科技，如我们所知的那样，解开基因锁第五阶的时候可以控制能量，而这种科技就是能量细微化应用，那些符号文字或者奇怪形象图，我可以认为是一种类似于集成电路地东西，只是每一个符号文字和奇怪形象图，它们所代表地是什么样的能量流动？这些能量流动组合起来又会产生什么样地效果？多数复杂符文的组合，所产生的效果又会如何变化？这是仿佛如同电脑编程语言一样的科技系统了，只要能够解决这一条难关，那么我就很可能可以制造传说魔法类的道具或者武器……”
楚轩一大段话说完后，发现郑吒几人已经被震得有些愣愣的了，他推了推眼镜后说道：“所以说了，这次去美国不光是为了完成吸血鬼面具这个支线剧情，更重要的是去到那个玛雅文明的发掘遗迹里，我要找到这个面具的制造方法，至少也要得到那些符号文字之类的具体应用说明！即便不得到这个支线剧情的奖励，只要能够让我得到符号文字的具体应用说明，这就已经足够了！就如同杀死巨龙所获得的龙晶一样，其价值已经远远超过了支线剧情本身的奖励！”
得到古代文明知识，基本等于可以制造传说魔法类道具或者武器，当郑吒等人明白了楚轩是在表达这个意思后，霸王，王侠，零点马上表示愿意去到美国，而且霸王还夸张的拍着楚轩的肩膀道：“就你小子文化多，这样的事情说简单点不好吗？非得这么拐弯抹角的说出这么多来，这不是明显的忽悠我们这些粗人吗？哈哈哈，明白了，去美国得到黄金面具，然后顺便去那个玛雅文明遗迹挖掘场里寻找宝贝，是这个意思吧？”
楚轩看着周围人一致欢呼的表情，他无奈的把眼镜从脸上取了下来，他边抹眼镜边喃喃的说道：“无知果然是幸福……”
郑吒却是重重拍了楚轩肩膀一下后道：“好了，别说什么无知是幸福之类的话了，说说看吧，我们接下来应该怎么办才好？我们进入这个世界的时间可是只有十天而已，准确的说现在还剩下九天时间不到，要从这里去到美国，并且还要在美国得到黄金面具和去到玛雅文明遗迹里寻找黄金面具的来历线索，我怕这点时间根本不够啊。”
楚轩点点头道：“当然是不够了，算起来的话，至少需要40天时间才足够完成这一切，所以说我们现在只能等待这十天时间的结束，回到‘主神’空间里后，再兑换40天的恐怖片世界时间，接着再一起进入到这个神鬼传奇世界里来，这就是我的打算了……算起来的话，你应该还有1万点奖励点数吧？在‘主神’空间里，每一场恐怖片只能给别人一次奖励点数或者支线剧情数，所以了，你给詹岚开启这个恐怖片世界，并且兑换40天的恐怖片世界生活天数，也即2000点奖励点数，而我则给零点这样做，那么他们也能马上成为团队战斗力。”
郑吒仔细计算了一下各人需要付出的奖励点数与支线剧情数，待到他仔细计算完毕后终于是点头说道：“明白了，就照你说的这么做吧，只是你确信可以传说魔法类的系统知识吗？如果不能得到的话，为一个黄金面具，我们基本上需要消耗掉12000点奖励点数，并且还要多花两个D级支线剧情，你觉得这样值吗？”
楚轩肯定的点点头，他的脸上甚至还带着一丝狂热，只听他说道：“当然是值得了！虽然这是一场赌博，一旦输了我们所付出的奖励点数就会化为乌有，但是却有五成几率可以让我们传说魔法类的系统知识，至少黄金面具这个剧情道具是肯定可以获得的了，五成的几率……已经足够让我们去进行这场赌博了，因为我们所付出的东西与传说魔法类系统知识比起来，这两者的价值根本无法相提并论，打个比喻吧，让你用金钱去换得修真功法，目前正是我们所要去做的事，懂了吧？无论如何都必须去得到这知识！”
“你还真是……对于未知的了解，这或许也是你目前唯一的欲望吧。”
郑吒点点头，他站起来看向了零点等人道：“好吧，既然已经决定了去美国，大家准备一下就先去开罗城吧，在那里等待这九天时间的过去，然后我们回‘主神’空间兑换40天的时间后，大家就去美国！这九天时间大家就尽量好好休息一下吧，这可是好不容易才得到的休息时间呢……”
楚轩却突然开口说道：“既然是回开罗去，而且又有九天的休息时间……不如去钓鱼吧？”
