第六章 出征前钓鱼与……那一瞬间的拥抱（二）
   
（去钓鱼吧……莫非这个没有欲望的家伙，他还真喜欢上了钓鱼吗？）
郑吒踩在绿魔滑板上很有些注意力不集中的表现，以至于让绿魔滑板产生了好几次不容易注意的抖动，当然了，挂在绿魔滑板下的众人却以为是因为人员太多了的关系，毕竟这么一块小小的滑板下面竟然挂着了五个人，这样的形象看起来实在是有些诡异了，好在这绿魔滑板也算是未来高科技道具，所以载着六个人飞行也没有什么问题，只是飞行速度变慢了许多而已。
“为了横渡大西洋，我们必须准备几样道具，一是必须回去尽快制造出一块新的绿魔滑板，因为仅有一块绿魔滑板承载六个人，速度实在是慢了许多，而且这样一来能量也会消耗极快，基本上没可能靠一块滑板就横渡大西洋到达美国，这需要消耗D级支线剧情一个，由郑吒你来兑换好了”
“二是一些消耗性道具，比如抗晕剂之类，而且詹岚也必须时刻观察是否遇到风暴，或者是否有适合登陆歇息的小岛……”
郑吒听着楚轩那淡漠无比的声音，他实在是想不明白这样一个基本上没什么感情欲望的人，为什么却会喜欢上钓鱼这项娱乐？莫非他还真想钓上一只鲸鱼来吗？
无论怎么样，开罗城很快就到达了，众人下了滑板之后商量了一下，还是决定暂时借住在这间小旅馆之中。而郑吒在这个世界的银行中还存有一大笔巨款，所以资金方面是绝对不用愁地，待到他取来金钱之后，轻松就将这间旅馆给包了下来，而众人也都各自回到自己的房间里休息去了。
当天一夜无话，无非就是吃了顿晚饭，大伙们聊了些什么趣事。再商量展望了一下未来，直到当天大伙们睡觉时也没遇到什么特别的事。只是相互之间约定了第二天的早上租一艘游艇去尼罗河上钓鱼。
待到第二天一大早，众人都集中在客厅中说说笑笑，随便吃了些早饭之后，六人便一起向开罗吉萨港行去，路上众人还顺便购买了数杆钓鱼杆，不过让人看不出来的是，零点竟然仿佛对钓鱼很有心得一样。他不但帮每个人挑选了最适合各人体形和力量的钓鱼杆，更是针对尼罗河的环境购买了鱼钩和鱼饵，这样地情景却让郑吒想说什么也说不出来了。
（零点啊，你不知道那个变态男人的可怕功力，你居然还为他挑选了这样好地钓鱼工具，看来这次是真的要被钓上来一头鲸鱼的了……）
郑吒苦笑着心里暗暗想着，又走不多时，众人终于是来到了吉萨港处。这次郑吒已经先有了准备，他直接向一架最大的游艇走了过去，也不管众人奇怪的目光，他以两倍的价格租下了这架大型游艇，而这架游艇的主人却是一名五大三粗地白种人青年，他数清了英镑后。就乐呵呵的让众人上了游艇，接着朝尼罗河的上游行去。
这样类似于郊游的旅行，却是让众人都心情放松了下来，毕竟长久在恐怖片世界里挣扎求存，许多时候众人除了战斗和死亡以外就没有了别的任何心情，而偶尔的放松旅行，却可以让众人都稍微放松放松，这对于接下来的战斗绝对是有着正面的助益，虽然一时间众人都显得懒洋洋地有气无力。
反倒是楚轩却显得很有精神的样子，他独自一人坐在船舷边沿。并且开始慢慢的装上鱼钩与鱼饵。等到一切都装着完毕后，他已经将鱼钩用力抛入到了尼罗河的河水之中。
零点笑了笑说道：“楚轩。你也喜欢钓鱼吗？你可能想象不到吧，我的钓鱼技巧可是好得很啊，以前曾经和几个人短暂的合作过，和他们一起钓鱼时，他们都称我为钓鱼王子……”
话音未落，楚轩已经用力地一扯钓鱼杆，顿时一条非洲鲫鱼被拉扯到了甲板上，只见楚轩默默的将非洲鲫鱼从鱼钩上取了下来，他这才问向零点道：“你刚才说了什么？”
零点却是笑了笑说道：“看来你也不简单啊，放心，我肯定比你厉害得多，来吧，让我们两个人来比一比钓鱼技巧如何？”说完，他也坐在了船沿边开始摆弄钓鱼器材，而这段时间里，楚轩已经第二次的将鱼钩抛入到了尼罗河里。
郑吒站在船舱中向外看了出去，他苦笑着看看向了零点与楚轩，特别是楚轩，他的手几乎是一摇一晃的向甲板上抛着大大小小的鱼类，看那形状也是由非洲鲫鱼渐渐变成了中大型鱼类，看来上一次钓鱼的噩梦又会重演了，而这次承受这噩梦的人却从他换成了零点，也不知道零点以前是不是真被人称之为钓鱼王子了，那也是他以前的称呼……
“在想什么呢？”一个女声传了过来，这却是詹岚的声音。
郑吒转了过头去，这个女人就站在他身后不远地位置上，她手中取拿着一个托盘，盘子上还摆着两杯咖啡，他笑着从托盘上取下了一杯咖啡，而她则拿了剩下那一杯，这个女孩捧着咖啡杯轻轻喝了一口，接着她抬起头来吐了吐舌头，那表情仿佛正在说着好苦好苦地话语。
“呵呵，都不知道加糖和牛奶吗？傻丫头。”郑吒接过咖啡也喝了一口，确实有一股异常苦涩的味道进入了嘴里，这却是一杯纯粹地原味咖啡了。
詹岚笑了笑说道：“不要，那一罐糖里居然还有些小昆虫，也不知道这船家主人多久没喝过咖啡了，不过那咖啡豆倒是密封好了摆在一起，而且咖啡豆很干燥，所以泡来喝喝倒是没什么关系，怎么样？刚才站在窗口那里在想些什么？”
郑吒冲女孩笑了笑就回过头去，他笑着说道：“没什么特别的事，只是突然觉得心里很安详，每次从生死边缘奋战回来，总是觉得心里和精神都绷得紧紧的，仿佛再遇到什么事情就会突然将神经绷断一样，不过还好，在进行下一次恐怖片之前，我们还有这样一段时间来进行休息，咦，霸王和王侠呢？他们人去那里了？”
詹岚笑着闭上了眼睛，数秒之后她才笑着说道：“王侠躲在里舱看书，名字叫做佛本是……最后那个字被他的手指给捂住了，看不到……霸王在船舱上面晒太阳，躺在一张大的睡椅上睡的悠闲，你呢？你不去钓鱼吗？或者是去做自己喜欢的事？”
郑吒摇了摇头道：“我现在心里很平静，即使只站在这里也很棒了，突然间不想四处乱走，只想就站在这里一动不动，呵呵，我在发傻吧。”
詹岚眨巴了一下眼睛，她忽然笑嘻嘻的说道：“既然你没什么事做，不如陪我聊天吧，呃，就聊聊那天之后发生的事，当我们都死在恶魔轮回小队的手中后，你接下来又做了什么事吗？如何将楚轩他们复活的呢？又是怎么决定复活我们的呢？我很好奇呢。”女孩边说话，边拉着郑吒向椅子上坐了下去。
郑吒也不反对，他顺势就坐在了一张椅子上，接着詹岚也乖巧的寻了张椅子坐下来，然后这个女孩就这么直愣愣的看向了他，那专著的目光那里却是什么想听他说话嘛，这目光隐约中满含着情意，那灼热的目光让郑吒不知不觉中就偏过了头去。
“呃，该说些什么呢？当时你们不是全部战死了吧？我却奇迹般的回到了‘主神’空间里，因为我在之前曾经杀过两名恶魔轮回小队解开基因锁的成员，所以幸运的没有被‘主神’负分后给抹杀掉，而在那场战斗中同样得益于我的复制体，他给了我复活你们的提示，所以当我回到‘主神’空间后，我就直接向‘主神’兑换了三个月时间进入到这个世界中，开始挖掘这死者之都倒塌后的遗迹，并且还将被埋没在这里的复活真经给找了出来……”
“再之后我就开始拼命的去寻找支线剧情了，要知道复活资深人员也需要B级支线剧情一个，奖励点数8000的了，当时可只有我一个人啊，根本没办法与人合力来复活人员，所以当时我只能拼命不停的寻找支线剧情，然后复活了楚轩，由他的分析力来分析出更多的支线剧情……”
郑吒话音未落，他一直不停的喃喃自语着，可就在他不停说着话时，詹岚却是轻轻的哭了起来，这个女孩是哭中还嗲着笑，她边哭边笑道：“太好了，你还没死……你知道吗？当时死的时候我已经什么都不怕了，就只是怕从那以后再也不能见到你了，再也不能听到你的声音了，再也不能将意识连接到你的意识中了，我好害怕……”
女孩子的话还在不停说着，谁知道郑吒却忽然走到她身边一把抱住了她，在这个女孩子诧异的目光中，郑吒用力抱了她一下，然后转身就向船舱外走了去，而女孩已经只能激动的哭了起来，因为在那被抱的恍惚间，她的嘴唇仿佛被狠狠亲了一下，却不知道这是不是她的幻觉了……
郑吒从船舱中走了出来，此刻外面阳光灿烂，一如他的心情那样……
