第七章 混元一气功（二）
零点却是苦笑不得，他弯下腰对着小女孩轻轻的说着了什么，而这个小女孩不停的摇着头，直到零点亲了亲她额头后，小女孩才红着脸点头答应起来。

郑吒奇怪的低声问向楚轩道：“没可能啊，你制造的阿诺都没出现，为什么零点制造的他妹妹却出现了呢？你不觉得奇怪吗？”

楚轩淡淡的说道：“没什么值得奇怪的，阿诺是死在了我死之前，所以他并不是被‘主神’给抹杀掉的，而零点的妹妹应该该是被‘主神’给抹杀掉的吧，那么当零点复活了之后，他的妹妹自然也应该复活才对。”

零点怀里的小女孩忽然转身就朝零点以前的房间跑了过去，她还穿着一双可爱无比的动物拖鞋，啪啪啪的声音不停响在广场上，这个像男孩样的小女孩不停跑动着，当她跑道那扇房门处时，只是回过头来看了看零点，然后马上推开门走了进去，看那样子仿佛还迫不及待一样，似乎她很害怕郑吒等人。

零点转过头来嘿嘿笑了笑道：“她说先回去看书了，你们的样子看起来却把她吓了一跳，那么我们是现在就又进入神鬼传奇世界里吗？反正去了多久，对于这里也就一瞬间而已，看起来应该不会让这个空间的她们产生什么困扰吧。”

楚轩却摇摇头道：“还有些事要先完成，你还没有趁手的武器，霸王。你兑换一把高斯狙击枪，另外兑换十发高斯普通狙击弹与十发高斯灵类狙击弹，王侠，你地奖励点数拿2000点来给詹岚强化精神力，另外，郑吒你兑换一本高等级的内功心法吧。”

郑吒好奇的说道：“为什么不强化血族侯爵变异血统呢？相比起内力来说，目前血族能量需要使用到的地方更多得多吧？而且随着血族能量的提高。我能够召唤的死神军队数量就更多了，这样对未来的战斗不是会更有利吗？”

楚轩明确地点点头说道：“没错。血族能量确实对你有用一些，但是不知道你发现没有？高等级内功都不是如同之前的D，C，B级内功那样直接兑换成低，中，高等级内功，而是名字定义为了心法。或者是什么功法，或者是什么典籍之类，换句话而言，高等级内功兑换来了之后，很可能不是一开始就有强大地内力，而是需要你自己去锻炼才能慢慢变强，事实上不光是内功而已，你仔细看过了吗？3级和3级以上的技能。功法，基本上都是需要自己锻炼才能使用的东西，甚至连那些血统我都认为很可能需要运用和适应才能产生效果，换句话而言，与D，C。B级的强化比较起来，从3级开始的强化，已经不只是兑换来就可以发挥强大威力的了，那更需要天分与勤奋，懂了吧？”

“内力或许需要很久的适应和锻炼才能发挥出其该有地力量，而血族强化则很可能并不需要花费那么久的时间，相比之下，现在选择了内力强化，并且开始适应和发挥力量，当你能够强化血族血统时。那么你就能够在极短时间内适应这两者的平衡。之所以要你强化内功心法，就是因为这个原因。”

3级内功心法需要自己开始锻炼的了吗？

郑吒觉得有些让人不敢相信。“主神”并没有把这相关的信息发他的脑海中，看来作为团队队长也并不一定就是全知的了，不过当他略一查询那些内功之后，确实看到这些高级内功确实都只是心法，功法，典籍之类的字样，无奈之下，他只能开始寻找这些内功心法里适合他强化地那一项了。

（并不需要瞬间破坏力强的，因为要使用“爆炸”技能和“毁灭”技能，所以相比之下更需要绵长悠远的内力，最好能够不停的产生大量内力，而且还能够对身体产生一定的防护效果，如果是这样的内功心法地话……）

“混元一气功心法！需要奖励点数5500，3级支线剧情一个……”

郑吒通过“主神”快速的查找了起来，所有内功中，这个心法和一个双3级的无极混沌诀却是最适合他的条件，当然了，双3级的心法是不用想的了，能够强化这么一个3级的心法已经让郑吒感觉到了兴奋，毕竟这也是中洲队第一个3级技能的产生，任何事都必须有个开头，那么就让他成为中洲队强大起来的第一个开头吧！

当郑吒选择了这个强化属性之后，他马上就被“主神”射下来的光柱笼罩了起来，无数光点不停散落到了郑吒身上，这样地密度和持续时间，却是远超过了以往任何一次强化兑换，而这样地状态持续了近十分钟之久，外面的所有人都已是看得呆住了。

郑吒此刻已经是物我两忘，在他脑海里只存在了一个全身赤裸地他而已，这样状态下的他不停做出一些战斗时的动作，并且一些线条也开始出现在了他的身体之上，这些却是内力流动的痕迹线，每一条细线都将内力指向了身体里隐藏着的经脉位置，最后所有的内力运行完全身后汇聚在了丹田处。

“混元一气功，夺天地之造化，吸外间之气入体，行一百零八大周天，功成圆满时，大道金丹生……”

“主神”那肃穆的声音不停回响在郑吒的脑海中，可是这个声音却诡异的念起了中国的文言文，这样听起来就难免会让人觉得异常诡异莫名了，而郑吒就是在这样诡异的想法中张开了双眼，入目处却看到了楚轩等人都站在了他的身边位置，每个人都紧张的看着了他。

郑吒挠了挠头哈哈笑了起来道：“安拉安拉，这内力感觉起来好诡异的样子，而且从‘主神’发给我的信息来看，我强化的这个混元一气功，一旦修炼到了最圆满阶段，那么很可能一举进入到修真阶段的金丹等级，哈哈哈，听起来是不是特夸张的感觉？”

周围人都诡异的对望了起来，王侠却是笑着说道：“我们又不是在小说里，谈什么金丹不金丹的啊，不过你说要修炼到最圆满阶段，大概要修炼多久时间才到最圆满阶段呢？”

郑吒也是露出了满脸诡异的表情，他哈哈笑着说道：“要修炼两百年以上才可能进入到最圆满阶段，而在这之前，不过是将内力不停增强罢了，哈哈哈……”

楚轩连忙问道：“我的推论正确吗？这高等级内力是不是需要自己锻炼才能变强？”

郑吒点点头道：“没错，你的推论很正确，这高等内力确实是需要自己锻炼才能变强，但是随着各种高级内力心法的兑换，内力却是产生了质上的改变啊，只要我把现在的内力完全按照混元一气功来进行一次优化，那么其质量完全相当于以前高等内功质量的三到五倍左右，到时候大家就看到我高飞高走吧，我好歹也算是兑换了一门高级内功心法了不是？”

众人都乐呵呵了起来，其实刚才那近十分钟的强化过程却是让众人担心不已，因为郑吒在强化过程中不停变着脸色，看起来忽青忽白，忽红忽青，而且强化过程久久的都不曾结束，这就难免让众人担心起来了，而看到他现在不但没有任何事情的发生，而且还仿佛强化到了很好的属性那样开心笑着，众人在谈话间也都是轻松了不少。

接下来的事就很简单了，楚轩让王侠帮他兑换了些制作绿魔滑板的相关材料与能源系统，而按照他的说法来看，目前整个团队也只有他，郑吒，詹岚三个解开基因锁的人最适合操纵绿魔滑板，而从目前众人所拥有的奖励点数与支线剧情来看，还能制作这一块绿魔滑板已经是很奢侈了，所以目前团队拥有两块绿魔滑板已经是最好的配置。

基本上目前众人是一贫如洗，才从上一部完成支线剧情后得到的巨额奖励点数与支线剧情，在复活团队成员，外加进入神鬼传奇里去完成支线剧情的付出之后，即便是郑吒也连最后一个D级支线剧情也完全给付出了，他要用这个D级支线剧情来给詹岚开启神鬼传奇世界，他的一个3级支线剧情兑换了内功心法，两个C级支线剧情用于了复活团队成员，一个D级支线剧情给她开启恐怖片世界，基本上，他除了500多点奖励点数以外就什么也不剩了。

“千金散尽还复来，说不定那个黄金面具的支线剧情，反倒是让我们大赚一笔也说不定哦，哈哈……”这是郑吒大笑着给其余人所说的话。

而楚轩只用了两小时时间就完成了绿魔滑板的组装制作，而现在时间还没到中午，萝丽和那个金发美女竟然都还没起床来到广场上，反正回到恐怖片世界里，在这个“主神”空间只是过去了一瞬间而已，所以连零点也没有去和他妹妹多说什么，而是和众人站在一起准备着再次回到神鬼传奇世界里。

“‘主神’，神鬼传奇世界，兑换时间，40天……”

