第四章 心中黑血（三）
   
之前李帅西低头向前走时，已经离众人有数米远距离，再之后当他抛出第一枚炸弹时又向前跑了数米，这样一来，他离众人已有十多米距离，所以众人只能眼睁睁的看着他拉开扣环，连手拿沙漠之鹰的零点都没办法做出任何反应，他已经被刚才那枚炸弹的冲击波冲倒在地了。
“你们都去死！我……”
李帅西拉开扣环疯狂大笑，他正想把炸弹抛向众人时，忽然手上的炸弹猛然爆破，从他拉开扣环到整个炸弹爆破开来，整个时间不过只去了一秒左右，他甚至连扔出炸弹都不能，巨大的爆破火光和冲击波已经袭向了众人。
“不！”
郑吒睚眦俱裂，他瞪大了眼愣愣看着火光冲击波不停靠近，幸亏在他身边的詹岚猛然将他扑倒在地，这个男人这才被迫卧在了地面上，就这么直愣愣的看着火光从他鼻尖上方隔空而去，仿佛间，他还能闻到火光中人肉烧焦的味道。
不！生命怎么可以这么脆弱？生命为什么会那么脆弱！
郑吒从地面上猛的跳了起来，他疯了一般冲进那片白色烟雾之中，穿透最外围的白色烟雾，他马上就看到被炸得面目全非的李帅西趴倒在地，这个青年浑身上下被炸得一片焦黑，从双手直到胸口位置都完全消失不见，地面上除了碎肉以外，剩下的就是从他胸膛中流出来的黑血了，原来人心中的鲜血也并非全是红色，被炸弹爆开后，它……也会变成焦黑色一片。
“为什么？那炸弹为什么一拉开就爆炸？”
郑吒从烟雾中走了出来，他默默走到楚轩面前问道。
楚轩这次却是离爆炸中心最近的人，只见他口鼻里不停溢出鲜血来，他抹了抹鼻血道：“没错，我拜托霸王做的炸弹，其中一个会在数秒后爆炸，另一个则是拉开扣环就爆炸，我递出两个炸弹时，数秒后爆炸的炸弹被我套在外面，所以他只能选择先使用第一个……”
郑吒狠狠一拳头打在了他脸上，在他剩下这句话还没说完时，整个人就被打飞了出去，但是零点马上就将沙漠之鹰对向了郑吒，而霸王则挡在了楚轩与郑吒之间。
楚轩从地面慢慢坐了起来，他吐出颗牙后，依然是淡淡的说道：“这才是诱饵计划的真正面目，你真以为一丁点小伤口流出的血就能吸引异形过来吗？不可能，它们嗅觉虽然灵敏，但是在皇后孵化期时，它们会护卫在巢穴附近，从监视屏幕上你也看到了，它们正在向巢穴方向前进，所以了，必须要有大量鲜血肉味，外加你皮肤上附带的异形血液味，这样才能将它们吸引过来，如果我猜测没错的话，现在异形正在朝我们这边前进了，如果想死的话，你们就继续待在隔离墙外好了。”说完，他站起身默默向控制室里走了进去。
郑吒闻言更是愤怒，可是在零点沙漠之鹰的威胁下，他只能愤怒的吼道：“那他说得没错了？你是从一开始就抛弃了他，打算把他给杀掉了吧？你们两个为什么要帮他？与他这样的人做伙伴，我们什么时候被抛弃了都不知道！这样还算什么伙伴？”
楚轩转过身冷冷说道：“我一开始并没有打算抛弃他，一开始时，我是打算我们每个人都拿出些鲜血，然后他只需要和你……算了，我没必要和你解释这些，总之你只要清楚一点，我所做的每一件事，都是为了我们这个队伍的人能够顺利活过这场恐怖片，我绝对没有做错！”
郑吒的声音也越发冰冷起来，他狠狠说道：“抛弃伙伴，让他活活被炸死，然后用他的血肉来吸引异形，这还算是没错？那么你认为什么才是对的！你们两个也是那么想的吗？生命难道就是这么的卑微吗？”
楚轩头也不回的边走边道：“我给了他最后的机会，如果他不使用第二个炸弹来炸我们，完全是按照我的计划来吸引异形，只要能够炸伤一头异形，别的异形也很可能会被吸引过来，而且他也能躲进两个过道间安全的隔离地带中，可惜，凡人的智慧……只会充满怨怼而已，真是太渺小了。”
零点一直很沉默，他用枪比着郑吒不停向后倒退，走出十多米时才转身而去，只有霸王站在那里认真的说道：“我们雇佣兵的信条中讲究团结，在战斗中时，把后背交给你的战友，这是最起码的信任和规则，但是要做到这两点，对方必须得是你承认了的伙伴，而并非是毫无作用的累赘，我想零点也是这样想的吧，我们和你们这些生活在普通环境里的人不同，我们更适合在这个恐怖片世界里生存，这些恐怖片在我看来，不过就是一个一个雇佣任务罢了，楚轩他做得很对，选择了能让大部分人活下来，并且顺利完成任务的方法，李帅西他无法让我觉得可以把后背交给他，而且最后的考验他也选择了自我毁灭……”
郑吒愣愣的站在那里，直到隔离墙缓缓落下时，张杰和詹岚才将他拉进了隔离墙里，直到此时，他才抬头问向二人道：“难道真的需要这么残酷吗？为了自己能够活下去就必须要抛弃他人？或者是有了一丝怨恨，就要拉着所有人一起死……那么我们又算什么呢？被他们利用抛弃的下一批棋子？”
张杰恶狠狠的说道：“老子才不管他们想干什么，和这三个家伙在一起实在是没什么安全感，之前还以为楚轩头脑好，可以想出什么好办法来拯救我们，现在看起来，头脑好的人都太他妈的阴险了，不行，和他们在一起我更加没安全感！郑吒，一会我去把沙漠之鹰要回来，即便要不回来也罢，等他们隔离好异形后，我们三个人就自己行动吧！别到时被他们卖了还不知道。”
詹岚叹息了声道：“但是……真要我们三个人一起行动吗？倒不如坚持着把这部恐怖片一起度过，下一部恐怖片时，我们再远离他们三人吧。”
郑吒默默看了看詹岚，他狠狠说道：“不，一会就我们三个人行动！我不想再看到他们……如果你无法先信任同伴，那么同伴凭什么先信任你！我绝对不会抛弃任何一个身边的伙伴，我能救伙伴一命，伙伴在危险时也一定能救我一命！所以我绝对不会和他们再站在一起！”
