第一章 飞临纽约（一）
众人又一次来到了神鬼传奇世界里的开罗城中，才刚离开不到数个小时又回来，众人都是觉得心情有些诡异，不过还好，反正他们进入恐怖片世界里也都已经有些习惯了，对于进入这个相对安全的神鬼传奇世界，众人心里其实也并没有多少的抵触。

在楚轩的指导下，众人拿着从郑吒纳戒里取出来的一些钢筋细条与高强度塑料线开始组装起一些东西，以前众人乘坐绿魔滑板移动时，都只是简单的使用一些绳索套在了绿魔滑板上，事实上这样移动起来方便简单，但是说实话却真的不利于长途的飞行，像这样踩在绳索上的飞行移动，特别是在长达数小时乃至更久的飞行移动中，基本上会让人感觉很累狠累。

所以了，郑吒提议了组装这种小型飞艇篮装置，可以坐进去三到五个人，而且因为使用了高强度轻型材料，所以其总重量甚至还不足一千克，所以除了绿魔滑板上需要一个操纵人员以外，挂在绿魔滑板下面的小型飞艇篮装置则可以安然乘坐下两人，这样三人使用一个绿魔滑板，完全可以直接从这里飞到美国西海岸的大城市纽约。

郑吒又从纳戒里取出了一块小型导航系统，他在这块小型导航系统上输入了美国纽约的经度纬度，那块小型导航系统上顿时标出了一根红色的指向标示，直直向某个西边某个方向指了过去。

郑吒看向了楚轩道：“那么我载着詹岚和零点，楚轩你载着霸王和王侠好了。导航系统已经准备好了吗？”

楚轩想了想将那块怀表状的导航系统放进了怀里，他回答道：“没问题了，那么就飞到纽约之后再行集合，然后我们先去欧康诺他们找到了再说，黄金面具地事情需要从他们那里才能得到线索，就这样吧。”楚轩话音刚落，他已经踩上滑板凌空而去。看他的样子似乎早已经是迫不及待的想要离开这里了。

那小型飞艇篮装置是一个直径约三米大小的圆形篮子，而詹岚和零点早已经坐在了这圆形篮子中。郑吒冲二人笑了笑，他也踩上绿魔滑板凌空而起，拉扯着圆形篮子就跟在了楚轩身后，待到已经飞出了开罗城之后，他接着就在绿魔滑板上设定了自动飞行的数据，只需要跟着前面那块绿魔滑板飞行就行了，接着郑吒便坐下身来坐在了绿魔滑板上。开始将体内的内力按照混元一气功的运行路线运行了下去。

如果说郑吒原本地内力是含有腐蚀性内力的丹田能量地话，那么运行了混元一气功的运行路线之后，所产生的内力则变成了纯粹无杂质的丹田能量块了，如果说以前的内力还需要他集中注意力去控制着运行的话，这能量块则仿佛已经变成了身体的一部分，当真是意念一动则内力即至，这种感觉实在是棒极了，虽然他还没实验出这种内力地攻击力。但是想来应该不会比腐蚀性状态下的内力差吧，甚至还有过之。

要将全部内力提纯为混元一气功的纯净内力，他计算了一下大概需要30天左右的时间，到时内力的质与量都将提高3到5倍左右，而且之后内力将自动依照混元一气功的心法运行下去，内力的恢复速度与内力的变强速度都将倍增。可以说，这混元一气功果然没有辱没它高级内力地称号，果然与B级的内功比起来，果然却是天壤之别。

不过楚轩的推论却是成立了，如果说3级以下的强化都是立竿见影的话，那么3级和3级以上的强化则需要自己慢慢消化才行了，至少从目前地情况来看，他除了对于内力的提纯和变强有了直观概念以外，身体素质基本上没什么太大的改变，特别是对于力量与速度而言。只是随着他提纯内力的增加。才慢慢有了些许增强而已。

脑海里不停想着这许多思绪，郑吒依然将内力按照这混元一气功的心法运行了下去。不多时他整个人就到了物我两忘的境界，而当他醒过来时，已经迎面感觉到了一股清凉的海风。

此刻绿魔滑板下方却是无边的蓝色大海，放眼望去一片深蓝色，仿佛是蓝色的翡翠一般，从天上往下看去最是让人留恋难忘，这大海的美丽无论如何也是看不够地。

就在郑吒深深地向大海上看下去时，从脚下却传来了詹岚的声音，这个女孩轻轻柔柔地唱着一只歌，她并没有唱着歌词，而只是仿佛哼着一样将那旋律给哼了出来，这旋律是如此的美妙，仔细听去，这旋律听起来仿佛让人感觉到了蓝天又或者是大海，总之给人一种很悠远的感觉。

郑吒看向了前面不远处楚轩等人的绿魔滑板，他又仔细看了看自己这块绿魔滑板，基本上没有任何可能存在故障的痕迹，所以他干脆的就从绿魔滑板上跳了下去，而詹岚还在哼着歌，而零点正倚靠在篮子边缘处闭目养神，待到郑吒从他们身边落下去后，詹岚哼着哼着歌曲马上就惊叫了起来，而零点反应更是直接，他猛的张开双眼就摸向了身边的高斯狙击枪，直到他看见那人是郑吒后才松了口气，不过他转念一想又觉得了不对劲，为什么郑吒会落下海面去呢？他马上也差点惊叫起来。

郑吒看着两个人的表情嘿嘿笑了起来，接着他直接进入到了“毁灭”状态里，四周的一切顿时仿佛变成了慢镜头，连他下坠的速度也仿佛变得了越来越慢，而四周的空气却慢慢凝固了起来，待到他完全进入到“毁灭”状态里后，只见他脚上一蹬就踩在了凝固空气之上，“月步”轻松使用了起来，几次“月步”的蹬踏之后，他顺利进入到了那篮子之中，而此刻詹岚和零点却都还是张大了嘴巴。

郑吒冲着二人哈哈笑了起来，他还没来得及说话，詹岚已经扯过他的手臂用力咬了下去，而且这个女孩子边咬还边抽泣了起来，看那样子倒是仿佛被郑吒伤害了的可怜样，即便她正在不停的咬着郑吒的手臂。

零点倒是松了口气，这个冰冷的男人又闭起了眼睛，甚至为了以示清白，这个男人居然还侧过身躺了下去，表示根本不想看到郑吒二人一样。

郑吒顿时就苦笑了起来，这个当口他却也不敢收回手去，只能任由詹岚不停咬着他的手掌，即便连手上都被咬出好几个血牙印时，他也只能笑着苦忍下了，反正以他目前的恢复力，十多秒后就可以将这血牙印给恢复完毕，而詹岚哭着哭着已经停下了哭泣，只是默默的咬着他的手臂。

“好了吧，丫头，我的手臂又不是猪蹄子，你想咬就一次咬个痛快，这样不停的咬着难道牙齿不痛吗？”郑吒到最后也只能无奈的说道。

詹岚松开了牙齿，但是她的手还是紧紧的握着郑吒的手臂，她动了动嘴巴道：“好酸痛……你的皮肤是橡皮做的吗？我怎么咬不开呢？”

郑吒呼了口气道：“傻瓜，我强化的属性已经远远超过你们了，如果能够被你的牙齿轻易咬开的话，那么你也可以去咬钢材了哦。”

詹岚俏脸微微一红道：“你才会去咬钢材呢……刚才你为什么要做那样的动作？我不管你现在有什么轻功或者有什么别的能力，但是你为什么要做这样的动作？你难道不知道这样会让我们担心的吗？”

郑吒笑了笑刚想说些什么，忽然他却想到了当时楚轩将枪对在自己太阳穴上的动作，虽然那是楚轩实验之后有绝对信心才做出的动作，但是那动作在当时无疑让他极端气愤，同样的，虽然他也是有绝对信心可以使用“月步”跑上来，但是这也会让他的伙伴们担心甚至是愤怒，可以说他基本上是重复了当时楚轩曾经做过的动作。

郑吒默默点了点头道：“对不起，这件事确实是我做错了，我保证以后再不会发生这样的事……除了在必须冒危险时，或者是一会我必须回到绿魔滑板上时……这样行了吧？丫头。”

詹岚脸上又是一红，她低着头喃喃说道：“为什么叫我丫头？我的名字是詹岚，叫我的名字不好吗？”

郑吒哈哈笑道：“不，总觉得叫你丫头或许更好一些，哈哈哈……你刚才哼的是什么歌？听起来仿佛很悠远的感觉，能够再哼一遍来听听吗？”

詹岚冲着郑吒开心的笑了笑，她说道：“这首歌名为天空……嘻嘻，很悠远的感觉吧？我也是这样觉得的呢，好拉好拉，我哼给你听好了。”

詹岚说完就闭上了双眼，她轻轻哼着了这首音调悠远的歌曲，而和她同样表现的是，郑吒在听这首歌时也一起闭上了双眼，如此一来，这三个人全都一起闭上了双眼，在他们周围只回荡着了这悠远歌曲的声音……

