第二章 一个两个三个……（二）
   
郑吒苦恼的挠了挠头，他叹息了声说道：“明白了明白了，危险等于奖励，对吧？你这话我已经听过好几遍了……但是我还是不会同意将复活真经拿出来，那不光是关系到我一个人的事，而是我的伙伴们复活的希望……就向外宣布吧，复活真经将在展览会的最后一天进行展出，之前就只展出亡灵圣经好了。”
楚轩想了想就点头同意了下来，而在旁边一直默默无语的零点却突然说道：“之前你在摩登大楼上时，在很远外有一个人一直望向你这边，你们之间相距离至少数千米，以普通人的视力而言应该是看不到你才对，但是他的视线似乎一直都紧紧锁定着你，而且当我看向他时，他竟然仿佛有所觉一样躲在了楼顶的小房子之后，让我再也看不到他了。”
众人都对望了起来，郑吒急忙就问道：“是什么时候的事？是我们在观察广场时候发生的事情吗？零点，当时为什么不联络詹岚？无论是使用精神力扫描锁定那个人，还是用心灵锁链让我们相互之间联系起来，随便选择那一样都可以啊，天啊，说不定那个人就是伊莫顿啊！”
零点挠了挠头，他默默的说道：“我不知道该怎么联络詹岚，也对精神力扫描这一块的能力不熟，可能需要再多熟练一下才能和你们配合作战吧……”
郑吒顿时就沉默了起来，他突然想起了在场这些人似乎都不曾配合詹岚的精神力扫描与心灵锁链技能一起战斗过。所以更多时候他们依然还是靠着自己地视力去寻找敌人，然后用自己的语言来传达信息，这样一来詹岚技能的作用几乎就没有得到任何体现，所以他当即就问道：“詹岚，你的精神力扫描应该可以时刻把我们几个人全部都扫描起来吧？”
詹岚点点头，这个女孩子笑了笑说道：“恩，当然是没问题了。人数在五十人以下时，我可以一直把这些人监控在我的精神力扫描中。只要他们发生什么意外，或者精神力波动很大时，我都可以随时感觉得到。”
郑吒连忙点点头说道：“那就好，你把我们所有团队成员全都用精神力锁定起来吧，除了私秘事情时……咳，除了这些事情以外，当我们需要联络你时就会不停的在意识里呼叫你。而你也可以随时根据情况联络我们中间的任何一个人……先试试把精神力扫描地情况放到零点，霸王，王侠他们的意识里。”
詹岚乖巧地点点头，她接着就将整个纽约都笼罩在了这精神力扫描之中，而零点，霸王，王侠三个人也同样闭上了眼睛，应该是已经在意识中看到了整个纽约市的所在了吧。
郑吒在这个时候看向了楚轩。他想了想后说道：“那么明天的展览会开始，我会在早上将亡灵圣经放在展览柜中，霸王和王侠负责就近保护亡灵圣经，我则混在人群中随时可以拦截住伊莫顿或者别的敌人，零点在远处进行狙击瞄准，你则在酒店这里随时掌控全局。还有什么别的问题吗？”
楚轩默默的摇了摇头，他说道：“不，你这个安排很恰当，就如我们之前所计划的那样，只在这纽约待上三天，然后就离开这里启程去玛亚古代文明地遗迹所在……”
“是的，只待三天……”
第二天一大早，在广场四周满是人山人海，即便郑吒之前已经花大价钱雇佣了许多警卫与保安，但是相比这数以万计的市民而言。百多人的保安与警卫实在是太少了些。不过还好这些市民大多是些中产阶级的人家，所以素质方面也还算不错。他们自觉的在广场外排着了长队，等待剪票之后进入广场，而一些持有请贴的公众人物则可以从旁门率先进入到广场里，如此一来，对这个展览会也是一个有效的宣传。
“依然太过火了，我们又不是特意跑过来办展览会地，这样做下去感觉实在是太过火拉……”郑吒在保安群中向外看去，果然整个广场内外都是人山人海，一个展览会自然是不可能只展览一本古书的吧？所以他之前也花大价钱向整个城市的各个博物馆租下了许多文物，而这些博物馆为了打响自己博物馆的招牌，竟然也真的借来了许多有名的文物，如此一来，这个展览会依照惯性果然是越来越火热起来，当然了，从某些方面而言也开始超出了郑吒等人地控制。
“无论怎么样，各自坚持自己的岗位吧，能把欧康诺他们和伊莫顿一起吸引来更好，实在无法吸引来，那么也要保证古书万物一失！”郑吒通过心灵锁链对其余人说道，而他也是全神贯注的看向了四周。
时间不停的过去，这样忙碌的一天也到了夜晚，而随着夜晚的到来，来到广场上的民众却是越来越多了，因为一些没钱看展览的贫民们都盯着那晚上的免费酒肉，所以他们早早的就聚集在了广场周围，所以随着大部分中产阶级地人离开，这广场地人却是越来越多了。
与此同时，在纽约市机场处，欧康诺等人也下了火车向站外走去，在他们身边还跟着两个穿着长袍的一男一女，男地是个英俊的光头男子，而那个女的则美丽而妩媚，这两个人的表情倒是非常轻松，一点也不像其余三人那样脸色沉重。
欧康诺喃喃的说道：“伊莫顿，你不要小看那个怪物，他绝对是不输于你的一个怪物，你根本无法想象我们在那个小镇里所见到的事，凡是被他吸过血的人都会变成力大无穷的怪物，他们能够举起一辆汽车，甚至能够一拳就将房子打破，这还不是最可怕的，最可怕的是那个怪物本身，他的肉体简直就像是……简直就像是……”
伊芙眼见她老公词拙，她连忙说道：“就好像他身体的每一部分都能是有智能的生命体一样，他的血管可以脱离身体变成针状，其强韧程度甚至可以刺穿汽车的外壳(W//R\\S//H\\U)，他的头发也能像蛇一样舞动，还能从头发端部吸血，他的力量巨大无比，速度也快得很，最可怕的是，他能够一瞬间将身体温度凝固到极低的地步，只要你碰触到他的肉体，马上就会被这极低温给冻成碎片……”
伊莫顿嘿嘿笑了笑道：“听起来倒像是一种很厉害的生物，不过他能够不被沙漠吸成肉干吗？哈哈哈……相比于这个生物，我更关心那黄金面具的所在，是一个戴上之后就可以让人变成吸血鬼的面具吗？你们确认他戴上面具之前是个年老无比的老头子？”
欧康诺点点头说道：“没错，他戴上面具之前确实是个六十多岁的当地老头子，但是戴上面具之后，无数黄金针从面具上出现，并且刺入到了他的大脑之中，之后他就变得了异常年轻，大概是十八岁到二十二岁之间的年龄吧。”
伊莫顿看向了安苏娜，他笑着说道：“只有我一个人不老不死的话就太寂寞了，安苏娜，你也可以拥有超越凡人的力量，你也可以如我一样不老不死……开心吗？”
那个妩媚的女子双眼微微放光，她朝着伊莫顿微微一笑，而伊莫顿就笑着说道：“这个石面具很可能是古籍中记载的最终生物进化面具，哈哈，没想到来到这个美国后居然还能发现如此有趣的东西……”
伊芙的好奇心顿时就被勾引了起来，她连忙问道：“最终生物进化面具？那是什么东西？是这个黄金面具的真名吗？为什么取这样一个名字？”
伊莫顿无所谓的说道：“这只是个名字罢了，在我那个时候曾经保留有许多古代的文字典籍，传说以前人类曾经达到了很高的文明，呃，是文明这个词语，他们中进化了的高级生命体可以随意控制自己的生命本源，变成各种各样的生物，甚至是变成类似于神一样的生物，而比他们更高级的最终生物，他们则可以控制自然万物，比如火，光，风之类，他们已经是神了……而那文字典籍中记载，这黄金面具可以让人变成高级生命体，离最终生命体仅一步之遥，不过典籍里称这黄金面具制造的时候出了些问题，虽然是变成了高级生命体，但却是不完整的高级生命体，所以就会惧怕阳光，一旦被阳光照射就会死于非命，我想你们遇到的就是这样的生命体吧，不愧是高级生命体，离最终生命体仅有一步之遥啊，哈哈哈……”
伊莫顿说完这话，他已经牵着安苏娜的手快步向前走去，而欧康诺三人对望了一眼，他们也只能默默的跟在了伊莫顿身后，无论从任何一方面来说，现在的伊莫顿却是他们最大的盟友了，即便这个盟友并非那么可靠。
