第三章 可以操纵的基因（一）
一声枪响，那棕发青年的脑袋被狠狠轰得了粉碎，郑吒听着那熟悉又陌生的声音，他呼了一口气就向棕发青年走了过去，可是还没走出两步，他却脚下一蹬倒退了回去，而与此同时，他脸上顿时出现了一条浅浅的血痕，在刚才他靠近的瞬间，不知道什么东西从这男子的衣袖中射出来打向了他的脑袋，幸亏他的危险直觉很强，在那东西碰到他脑袋的瞬间就向后跳去，即便如此，他脸上依然被伤到了一条小口。

（没死……没有任何血喷出来，不，不光是血，他居然还站在那里，高斯狙击强子弹的巨大贯穿力，足以让被爆头的人身体翻几个转了，他怎么可能还站在那里？）

郑吒心头一动，他再不敢靠近这具站在那里的身躯，而在他紧盯着这具身躯的同时，他的眼神余光看到了地面上动静，那些被轰得粉碎的脑袋碎肉碎骨，这些东西竟然在地上不停蠕动着，然后慢慢的从这具身躯的脚部依照蠕动到了身上，待到数十秒后，这个棕发男子已经完好无损的站在了那里。

棕发青年默默的扎过了头去，他冷冷的看着那个方向道：“是枪弹吗？威力居然会这么巨大，看来要先杀掉他了……”说话的同时，广场上之前被那几只巨大僵尸啃食的人也都站了起来，他们的身躯只是微微膨胀了些，并没有之前那些巨大僵尸看起来那么巨大，不过他们的形象看起来更吓人了。浑身都是被撕开地血肉，更有甚者身上已经可以看见内脏了，这些男男女女都向远处零点所在涌了过去。

郑吒连忙通过心灵锁链给零点说出了离开的话，直到此刻为止，他已经再不敢小看眼前这个棕发青年了，果然不愧是B级支线剧情的难度，而且还是群体奖励的B级支线剧情。危险程度是可以和巨龙相提并论的，他根本没资格对其产生轻蔑。

直到这时。郑吒才看清了这棕发青年刚才攻击他的东西，原来却是一根细小的血管，绝对是血管，直接从这棕发青年地肉体上剥离下来的血管，天啊，这个怪物竟然用自己地血管伸出体外攻击别人，这样的武器简直让郑吒有些毛骨悚然了。

（不行。他给我的压迫力远远不及当时复制体给我的压迫力，他的实力远远不如复制体……如果在这里逃跑了的话，那么我就永远没办法再面对复制体了！战胜他，从正面战胜这个怪物！）

郑吒深深呼了口气，他的眼神顿时变得了一片茫然，整个人也进入到了解开基因锁状态中，顿时四周地信息不停自动涌入了他的脑海中，包括眼前这个人可能会从什么地方向他攻击。那血管或者头发又会产生什么样的速度，而如何攻击才能保证不伤害小男孩的情况下打败这个怪物，这一切信息都源源不断的涌入他的脑海之中。

郑吒将龙晶项链从纳戒里取了出来，他将这项链握紧在了手心中，然后脚下一蹬就向这个怪物冲了上去，而迎面数根血管已经刺向了他的眉心与心脏。双方的速度都是极快，几乎眨眼间这血管已经刺到了郑吒地身体数厘米外，而郑吒毫不躲避的继续向前冲去，在血管即将碰到他的皮肤时，一层半透明的防护层挡在了血管与皮肤之间，而与此同时，郑吒已经提着审判之矛狠狠刺向了这怪物的脑袋，这次可不比那些巨大僵尸，他在刺出审判之矛的同时也向其中灌注了内力与血族能量，顿时从审判之矛上闪动着了金色地光芒。

棕发青年的脸色终于有了改变。他的反应速度也是极快。在审判之矛刺过来的瞬间，他已经抬起单脚迎向了审判之矛这一刺。任凭审判之矛刺入到了他的脚后跟中，这次审判之矛的威力终于是体现了出来，虽然并没有输入多少内力与血族能量，但是闪动金光的审判之矛依然狠狠贯穿了这个男子的脚后跟，并且还将一大块的血肉给直接消抹掉了，并不是粉碎或者刺穿，而是由金色光芒直接给消抹掉了。

棕发青年的动作却没有丝毫改变，他仿佛改变不到疼痛一般，竟然还用力将审判之矛压向了地面，而与此同时，他单手疾速握向了郑吒地脖子，在他手摸到郑吒地脖子上时，一股极度冰寒就从他的手臂上传了过来，几乎一秒之间，郑吒就觉得脖子冷得没了知觉，他地反应速度何其之快，本身又是在解开基因锁状态里，当即就单手运行起内力狠狠一拳轰在了这男子的手臂上，啪的一声骨折声，郑吒这一拳就将棕发青年的手臂打得折断了过去，而他也趁机从那青年的手握中脱离了出来。

（……被冻伤了，这是什么样的温度啊，不过刚接触一秒多而已，如果再继续被他握着，那不是会变成刚才那个僵尸那样了吗？不过他的力量比我弱了很多，最多只有普通人的七八倍左右，如果我运行内力的话，那力量就比他强得更多了，好！近战后用力量将他四肢打折！然后再想办法把男孩给取回来！）

郑吒主意一定，他还没来得及有所动作，却看见这名棕发青年站在那里看着断折的手臂喃喃自语道：“身体的强韧度还不够，再变强一些，然后是力量提高现在程度的三倍……”说话间，他断折的手臂已经复原了过来，而且身上的肌肉开始了剧烈蠕动，皮肤上面竟然有了角质层出现，就仿佛是身上有了鳞片一样，这一切都发生在十多秒内，一时间看得郑吒是目瞪口呆。

郑吒心头一动，他所知道的某个状况可能会出现眼前这种情况，那就是解开基因锁第四阶，能够自由的操纵自己的基因，根据情况的不同能够发挥出不同的力量，而平常弱小的身体则有利于能量的节省，身体的负荷也小了许多，但是当需要战斗时，身体则会在最短时间内进化到最适合战斗的地步，这就是解开基因锁第四阶的力量了！也是复制体现在所达到的层次。

郑吒呼了口气，他也进入到了解开基因锁第二阶的程度，双臂肌肉开始了迅速膨胀，而且他也将内力与血族能量再一次输入到了审判之矛里，在这棕发青年冲过来的同时，他狠狠将审判之矛刺向了棕发青年的脑袋，而这青年竖着手臂挡向了审判之矛，当两者相撞时，竟然发出了一声金铁交加的声音，审判之矛还是刺入到了青年的手臂中，但是却只刺入到了手臂中一半的位置处，接着就整个卡死在了那里，郑吒微微一愣，就在他愣神的瞬间，棕发青年一脚踢向了他胸口处，让他只能放开审判之矛向后跳去，运行轻功之下他的速度大增，在那一脚踢中他之前终于是跳出了数米开外，而那一脚所带来的风压依然让他胸口闷闷生疼，可想而知这一脚的力量有多大了，如果刚才青年的力量逊色于他，只有普通人七八倍左右的程度，那么现在则至少有普通人二十倍左右的程度了！

那棕发青年冷冷一笑，他仿佛很得意一样的将审判之矛从手臂上抽了出来，他看着这柄黄金之矛冷笑着说道：“你比普通人强大多了，是一个很强的低等生物，我决定了，要把你变成僵尸服从于我，变成我的奴隶，为我战斗，而我则赐予你永恒的青春与巨大的力量……”

郑吒也是笑了起来，他笑着说道：“真好，能够在遇到复制体之前遇到你，没错，你拥有解开基因锁第四阶的特殊能力，虽然并没有解开基因锁第四阶那么强，但是至少也算是个演示题材了，能够在遇到复制体之前遇到你，真是太好了，不至于让我茫然的猜测第四阶到底有多强了……对付你的话，只需要‘爆炸’就行了！”

棕发青年愣了一下，他显然没明白郑吒所说话的意思，而与此同时，在广场边缘处响起了一阵剧烈的枪弹扫射声，那明显是霸王开始对僵尸群发威了，而郑吒也是浑身猛的一用力，一道红色血线从额头正中心直落而下，一股剧烈气流从丹田处直冲而上，双方汇聚在了他的心脏处……

那棕发青年正打算对眼前这个男人进行攻击，忽然眼前这个男人猛的从他眼中失去了踪迹，而刚才那个男人所站位置处突然爆炸开来，郑吒用力的踏向地面，在得到反作用力时，他的力量也将地面的石块给踩得了粉碎，接着他凭借这股反作用力疾速冲到了棕发青年的面前，狠狠一拳就将他的脑袋整个轰了进去，接着他单手一翻，将小男孩从棕发青年怀里抢了出来，再接着脚上用力一踢，狠狠将这棕发青年踢出了数十米开外，嘭的一声撞弯在了一根街灯柱上。

“没懂我的意思吗？这……就是‘爆炸’！”

