第四章 残缺品（一）
“哈哈哈，你们不知道，那个玛雅遗迹里提到了好多关于‘黄金’的字眼啊，我告诉你们，那里提到的‘黄金’字眼数量绝对是远超过哈姆纳塔的，我敢保证，在那玛雅文明遗迹中肯定藏着山那么高的黄金，走吧，郑吒，运用你的手段雇佣个几千人，将那遗迹给挖出来怎么样？”强纳森一脸高深莫测的对周围人说道，不过他的两只眼睛里不停跳动着金钱的符号，以至于让他那高深莫测的表情看起来倒变成了财迷想钱时的形象了。

“得了吧，那里面的文字全是提到‘黄金面具’这四个字好不好？你不要把‘面具’两个字直接给省略掉了！”欧康诺走过来就拍了拍强纳森的脑袋，这个男人坐在了沙发上说道。

在广场产生剧烈爆炸后，郑吒就让詹岚用精神力扫描了整个广场，而不巧的是，正好看到欧康诺一伙人正从车上走下来，他们就在广场外不远的地方站立着，而随同他们一起来的人竟然却是不死祭祀伊莫顿，还有他的女人安苏娜，这五个人竟然却走在了一起。

之后郑吒和众人会合之后，又去见到了欧康诺他们，待到伊芙看见小男孩后，这个小女人顿时就大声哭了起来，她一把将小男孩抱在了怀里大哭不止，而无奈的欧康诺只能拥着她不停前进，跟着郑吒等人一起来到了酒店之中。

众人帮着伊芙忙了多时，待到确认小男孩没有什么事后。又喂他喝了些牛奶，众人这才有机会坐下来一起聊些什么，特别是关于这“黄金面具”与那怪物的来历。

“因为最近英国地局势开始紧张起来，所以我们就办了移民绿卡来到了美国，本来是打算在东部买个庄园的，以我们的存款也完全可以买下一处大庄园，但是当伊芙和她的大学教授。一名在美国的资深考古学家联系时，却被告之那人已经随团去了美国西部。一处原本是古玛雅文明遗迹的地方，所以我们也就暂时放弃了买庄园的打算，一起坐火车去到了古玛雅文明遗迹处……”欧康诺坐在沙发上给众人讲着了他们这一段时期地经历，不过更让众人好奇的是，强纳森为什么也会和他们在一起呢？

郑吒顿时好奇地问道：“强纳森，你不是打算去中国吗？为什么会和欧康诺他们在一起呢？而且还一起去了古玛雅文明的遗迹？”

强纳森喝了一口咖啡，他竟然仿佛很豪迈一样笑了起来道：“你认为像我这么负责的哥哥。会抛下妹妹与外甥独自去旅行吗？而且他们少了我就什么事情也做不好了，没办法，我只能勉为其难的一直保护好他们……”

欧康诺却直接戳穿了他的谎言道：“你确信不是听说旧金山又出了金矿，所以才跟我们一起来这里的吗？之后又听说玛雅文明喜欢用黄金来埋葬贵族，然后才随同我们一起去了那玛雅文明的遗迹？”

强纳森连忙哈哈笑了起来道：“当然不是了，你们认为像我这这么正直且富有地绅士，会觊觎这小小的金子矿或者直接去挖别人的坟吗？你们太小看我了……”

“我觉得他会……”郑吒小声对欧康诺说道。

“什么觉得啊，是肯定会……”

无论如何。欧康诺等人的平安到来，还是让郑吒他们心里轻松了一些，因为在确认小男孩是欧康诺与伊芙的儿子之后，郑吒确实已经想过了最坏的情况，还以为他们已经死在了那怪物的手中了呢。

郑吒又对欧康诺说道：“还是继续说说那怪物的情况吧，他是怎么产生地？那黄金面具又是怎么得到的？你们不要说得不明不白嘛。”

欧康诺点点头继续说道：“当我们到达那古玛雅遗迹时。考古队正在打开遗迹的大门，而伊芙和她老师都只能勉强认出那大门上某些文字而已，从意思上来说有两种解释，一种解释是这门的背后是人类未来希望的所在，另一种解释则是门的背后藏着毁灭世界地恶魔，当然了，考古队是不会就此停下来的，所以他们打开阶梯金子塔的入口进到了里面去。”

“说句实话，那里并不像是个陵墓所在，相反。那里更像是一处作坊或者是工厂。里面有很多小型的青铜工具，而那些工具的把手因为是木头。无数年代过去之后，这些拔手已经彻底腐朽光了，只剩下锈迹斑斑的工具留了下来，除此以外，在那里还发现了一个大坑，坑中堆满了无数人的尸骨，按照考古队的说法，那里是玛雅古文明活葬祭祀之地，用来向上天祈福的地方，但是……”

伊芙这时却从内间走了出来，她接过话题说道：“但是那里的尸体全都已经变形走样，许多尸体看起来就像是已经走样地人类一样，而少数尸体更是连人类地形象都已经完全没有了，亏得那些蠢材们还大肆的说那是活葬，我还没见过用怪物来活葬祭祀地呢。”

“接着我们就一路向里探去，最终在这处金字塔的最里面，发现了一个镶嵌在墙壁上的黄金面具，而在这个黄金面具的四处还有许多壁画与文字的说明，那些考古队的人员们早就已经不耐烦了，他们开心的拿着面具就离开了金字塔，但是我们却从那些壁画和文字上发现了更多的东西。”

伊芙走过来坐到了欧康诺的身边，她喃喃的说道：“壁画上叙述了一些远古时代的事情，按照上面显示的来看，远古的人类是一群猿猴，然后慢慢一步一步变成了人类，当人类还是猿猴时，我们这个世界有无数恐怖的未知怪物，它们当中许多都具有人类无法匹敌的巨大力量或者是特殊威力，而这些猿猴样的人类中产生了‘圣人’，不是一个‘圣人’，而是一伙‘圣人’开始出现，他们带领如同猿猴一样的人类战胜了那无数的怪物，接着猿猴们生存延续了下来，并且开始慢慢变成人类……”

“但是‘圣人’们开始老去死亡，而且由于怪物们几乎被杀光了，新的‘圣人’没办法再次从人类中出现，于是剩下的‘圣人’们开始不停的想办法，其中一帮‘圣人’说要让人类自己产生新的‘圣人’，于是他们建造了一个巨大的空间，将人类不停抛入其中，接着又把一些怪物们投入那空间里，让人类在其中不停的被杀害……”

“另一帮的‘圣人’们觉得这太残酷了，于是他们开始制造一些可以让人类也变成‘圣人’的东西，有一群穿着长袍，戴着大冠帽子的人，他们制造了一些金色的药丸，吃了这些药丸的人类都会变成类似于‘圣人’的人类，他们全都随同这些‘圣人’住在了山上，一群穿着披风的‘圣人’，则不停的给人类做手术，让他们不停长出蝙蝠翅膀和羽翼翅膀，这些变形了的人类也随同‘圣人’们一起离去，还有一群戴着假面的‘圣人’，他们则制造了这些黄金面具，当人类戴上这黄金面具之后，则会变成最接近‘圣人’的‘完人’，这就是那壁画上所显示的事情了。”

“可是接下来显示的事，却表明这些‘圣人’们所做的事全都是徒劳，那些吃了金色药丸住在山上的人，他们竟然渐渐变得残忍起来，开始攻击穿着长袍，戴着大冠帽的‘圣人’们，还分为两派在一个国家中撕杀，最后他们全都战死在了一起……那些长了翅膀的人类，则失去了繁衍后代的能力，而且张着蝙蝠翅膀和长着羽翼翅膀的两边也开始了撕杀，随着他们的数量越来越少，最后也全部战死在了一起……那些戴了黄金面具的人，他们则自己变形成了怪物，不停的捕捉人类当成粮食，似乎已经完全忘记了戴黄金面具之前自己也是人类，不过他们似乎十分惧怕阳光，一旦被阳光照射在了身上，就会马上变成森森白骨，再也无法复原成怪物了……”

“所以那些‘圣人’们的行动完全都失败了，而随着最后一个‘圣人’死亡，只剩下了那个巨大的空间还保留了下来，这就是壁画上所展示的一切了。”

伊芙的话说完了，但是郑吒他们却是听得了目瞪口呆，这一切都太过不可思议了，几乎就是将“主神”空间的来历，与之前之后发生了什么事全都展示在了那壁画上，这一切信息收获，却是郑吒他们之前所不曾想到过的，没想到之前却发生过这许多事情啊。

楚轩推了推眼镜道：“那么说起来的话，这个怪物就是戴上了黄金面具的普通人类咯？那处遗迹现在还保留完整吗？”

伊芙点头说道：“遗迹还在，但是考古队却都成了僵尸……是的，他原本是个普通老人罢了，戴上黄金面具之后变成了现在的样子，不过他并不是完整的怪物，他现在还是个残缺品，他还没有拥有那怪物全部的力量！”

