第四章 残缺品（二）
郑吒等人全都愣住了，特别是连楚轩都皱起了眉头，他咬着手指问道：“为什么那么说？这个怪物现在的实力很强大，和你形容的那种怪物应该非常接近才对，如果这都只是残缺品的话，那么这怪物完全的力量就难以想象了，这样层次的怪物不可能只有那么一点奖励而已……”

伊芙愣了一下问道：“什么奖励？总之在那壁画上显示了这样一个事实，那就是黄金面具制作得有缺憾，并不能让生命体彻底进化到原本预计的层次，首先是这个生命体已经失去了对情绪的控制，他们会随着欲望的波动想到什么都去做什么，其次是他们为了维持本身仍旧存在的生命本源，所以就必须不停吸食人类的血液，最后一个缺憾也是致命的，他们对阳光完全没有抵抗力，无论是多么微弱的阳光，只要一照射阳光就会彻底杀死他们……”

郑吒心头一动，他忽然从纳戒里取出了那一小块黄金碎片，他说道：“该不会是缺少了这一小块碎片吧？对了，那个怪物那么强，你们又是如何将这块碎片从那个怪物手中抢到的呢？”

欧康诺接过了这一小块黄金碎片，他苦笑着道：“这倒不是我们的功劳了，是强纳森当时趁着机会去偷出了黄金面具，当时那个怪物正在追我们，而强纳森因为贪图黄金，所以他就偷偷潜回村庄去偷出了黄金面具，可是谁知道那个怪物与黄金面具之间有一种特殊的联系。当强纳森偷出黄金面具之后，他就回去攻击强纳森了，也不知道发生了什么事，总之那栋楼彻底燃烧了起来，而强纳森最后就抢了一块黄金碎片给拿了回来。”

郑吒苦笑着说道：“我基本上明白发生了什么事了……像强纳森这样燕过拔毛地人，居然也只能偷出黄金面具的碎片，可想而知那个怪物究竟有多强了。至少若是强纳森从我手上想偷出什么东西，除非是我紧紧给抓在手心里。不然先被这家伙给偷走了的东西，应该是没把握再从他手里给抢回来的了。”

强纳森貌似谦虚的憨厚笑了起来，他嘴里居然还真敢发出“过奖，过奖。”这样的话语，这人还真是马不知脸长了，而郑吒也不再理他，只是问道：“若是被他得到这黄金碎片。那他就可以补全那些缺憾了吗？”

伊芙摇摇头说道：“不能，但是补全黄金面具是他要做的第一步，按照壁画上所显示地那样，需要一颗巨大完整的钻石作为能量集中器，将阳光集中成束射入到面具地额中心处，这样就可能再次使他进化，并且是进化到‘圣人’那样的程度，而这个世界上唯一拥有那颗巨大钻石的人……”

郑吒愣愣的说道：“该。该不会是指强纳森曾经得到的那颗巨大钻石吧？从蝎子王金字塔顶上得到的颗？可是那个怪物怎么会知道你们拥有那颗钻石呢？”

欧康诺点点头道：“没错，就是那一颗钻石，这也可能是世界上唯一一颗可以聚积充足能量，并且让他产生再次进化的钻石了，至于为什么会让他知道……强纳森在和考古队地一次牌局上，就夸耀般的说起了自己那颗钻石。甚至还将那颗钻石的大小比画到了两个足球的大小……”

“果然……”

郑吒揉了揉眉头，他转过头问向了詹岚道：“怎么样，扫描还是没有结果吗？”

詹岚苦笑着摇了摇头道：“不行，那些僵尸们也都是向城市四面八方跑了去，根本没找到任何关于那个怪物的下落痕迹，现在我只能先把酒店和酒店四周给监控下来，以防那怪物可能进入酒店攻击我们。”

郑吒点点头，他又看向了楚轩道：“怎么样了，关于那怪物的身体组织有什么新的发现了吗？除了阳光以外还有什么东西可以杀掉它吗？”

在之前的广场爆炸之后，郑吒回收了审判之矛。这根黄金长矛丝毫没有因为爆炸而有丁点损伤。不单如此，众人更是在审判之矛上发现了一小块被撕扯下来地那个怪物的肉块。这个肉块不停的蠕动着，仿佛是有生命一样的想要从审判之矛上脱落下来，但是却被审判之矛的拉节处给卡住了，所以众人才得到了这么一块小指头大小的怪物肉块。

楚轩点点头，他从身后地大皮包里拿出了一个玻璃罐子道：“为了能够研究出这个肉块的成分，我托这里的门卫特意去买了一批化学实验工具，虽然都是比较简陋的工具，但是一些数据还是很容易得到的，首先，这个肉块可以说已经是一个完整的生命体了。”

在那玻璃罐子中，一小块粉红色的肉块不停的蠕动着，而且这个肉块上竟然还出现了数只细小的眼睛，甚至还有一些细小的触须也从肉里生长了出来，而且这个肉块地大小也不对劲，比之前才得到它时地小拇指粗细大了不少。

楚轩继续说道：“我们才得到它时，它的大小尚且只是很小一块，这之后我还从它身上切割了三分之一左右，可是当我倒了些牛血下去之后，它吸收完了那些血液，就慢慢地长大到了现在的程度，而且从它上面还长出了生命体的各种器官分类，比如视觉器官，嗅觉器官等等，可以说这样的肉块已经是一个另类的生命体了。”说完，楚轩又连续拿出了数个玻璃罐子。

这些玻璃罐子里都是液体泡着的肉块，楚轩继续说道：“我以各种液体来泡着这个肉块，比如用浓硫酸来侵泡，几乎数秒后这肉块就如同正常生命的骨肉那样被腐蚀干净了，但是这一瓶是稀释了的硫酸，你们看看这肉块……”

众人顺着楚轩的手指看了过去，在这个玻璃瓶子中竟然出现了一颗圆形小球，这小球的表面上布满了许多小孔，不时有气泡从这小孔中冒了出来，楚轩说道：“看明白了吗？肉块在极短时间内为了对抗酸液腐蚀而开始了进化，它将表面计划到了类似于空气泡膜一样的隔离层，虽然最外面那层是彻底坏死了，但是其中心处的肉块依然还存活着……”

“除了酸液以外，强碱的反应也与之差不多类似，只有这生理盐水却有了新的变化，刚才空无一物中的肉块进化大家看见了的吧？这就是生理盐水中的肉块进化……”

楚轩指向了最后一个玻璃瓶子，在那其中浮动着一块薄薄的肉块，看起来就像是块单层的水母一样，薄得几乎透明了，它就浮动在生理盐水的表面上不停向空气中呼吸着，看起来倒真像是只海洋生物一样了。

楚轩给众人展示完了这几个玻璃瓶子后，他这才淡然的说道：“大家都看明白了吧？这肉块已经和我们的肉块从本质上就不一样了，基本上可以这样认为，那黄金面具的制作者，本意是让戴上面具的人能够控制自己的基因，但事实上因为实验失败，戴上面具的生命体并没有因此而能够控制自己的基因，反倒是让基因控制了他们，结果是每一个细胞都拥有了独自的生命形态，就像是阿米巴变形虫的集合一样，每一个细胞都有了这样的生命力，而无数个这样的细胞组合起来就变成了那个怪物，所以已经不是怪物控制细胞的进化了，而是细胞遇到危险自行进化，接着反过来控制了那个怪物，如此而已，这个怪物的进化已经是身不由己，所以它已经可以看成是个以细胞为单位的怪物了，只要还有一个细胞活着，基本上都可以认为怪物本体还活着……”

“果然是B级难度的团队任务啊，基本上一个大意，这个任务我们就永远不可能完成了，唯一幸运的是，这个任务没有时间限制，也没有完不成的惩罚，否则的话我们很可能就会全部死在这里了。”

周围人一时间都沉默了起来，特别是欧康诺几人，他们简直可以说是有听没有懂，不过大体的情况还是听明白了，那就是这个怪物生命力很强大，基本上很难杀死他，而且一个运气不好，很可能会出现许多类似于那个怪物一样的肉块怪物出现。

郑吒想了想说道：“如果是这样的话确实很难办，不过我倒觉得这或许是个机会也说不定，为什么那个怪物身上的肉块没有各自为战的从他身上脱离呢？也没有相互攻击吞噬，而是组合成了一个几乎完整的整体，还记得我们在广场上战斗的情景吗？肉块被打碎了之后也能自行复原到他身体上，换句话说……我们不是可以靠这肉块寻找到那怪物的所在了吗？”

楚轩倒是赞赏的看了看郑吒道：“没错，确实有很大机会凭借这肉块找到那怪物的所在，不过在这之前我打算再做一个实验……伊莫顿，把这肉块的水分吸干吧，我很好奇，如果细胞没有了水分，那它还能够进化到不需要水分的生命体形态吗？”

