第五章 黎明前的偷袭（一）
伊莫顿和安苏娜一直都安静的坐在沙发上，因为伊莫顿并不需要吃什么食物。所以反倒是安苏娜喝着咖啡吃着糕点，待到楚轩对伊莫顿说话时，这两个人似乎才回过神来，接着伊莫顿直接拒绝道：“我们的条件还没谈好，在此之前我可没有任何义务要帮你们。”

郑吒看了看楚轩和其余人，他好奇的问道：“伊莫顿，这也是我一直好奇的地方。你为什么会和他们一起来到纽约呢？难道你希望得到那块黄金面具？可是你已经不是正常的人类了啊，即使得到那块黄金面具也没可能变成那个怪物了啊。那么你得到黄金面具又能干什么呢？”

伊莫顿点点头说道：“是地， 我确实是得到黄金面具也没什么用，但是安苏娜她却可以使用这黄金面具，只要用巨大钻石来辅助使用面具，安苏娜戴上面具后就不会变成怪物，不然她就只能一天一天衰老下去……所以了，要让我帮助你们对付那个怪物也行。在打倒那个怪物之后，黄金面具必须归我所有。”

郑吒几人顿时对望了起来，伊芙咳了一声将所有人注意力吸了过去，她这才说道：“可是那壁画上也只是说可能会如此而已，谁也没证实的事情，要知道戴了这面具地怪物，或者是被这怪物变成僵尸的人，他们只要一被阳光照射到就绝对会瞬间燃烧成灰烬。可是那面具却说要用最强烈的阳光射在面具额头上，你不觉得这危险冒得太大了些吗？”

伊莫顿还没说话，安苏娜的表情已经迟疑了起来，其实在之前看到那肉块的恐怖变形之后，任谁都不想和那面具有什么关系，要知道戴了面具之后虽然可以具备很强的实力。可是却必须变成这样的变形虫怪物，任谁都会迟疑起来，更何况还是眼前这个如花样娇美地大美女了，她自然是不可能心甘情愿的去冒这个险，不过显然伊莫顿似乎并没有明白她的意思，反而显得非常强硬的样子。

郑吒无奈之下只能说道：“伊莫顿，你可别太自私了，只想永远的和你的女人在一起，即使将她变成怪物也无所谓吗？你想把这个问题给想清楚了吧，你究竟是自私还是爱她！”

伊莫顿怀疑的看向了安苏娜。这个女人则用一种类似于猫儿样可怜的目光回望着他。这个光头帅哥迟疑了好半天，他这才艰涩地说道：“那么……至少让我用这黄金面具找个生物实验一下。如果真的是变成怪物，那么这个面具就还给你们吧……把那肉块给我。”说完，他朝楚轩伸出了手去。

楚轩也不多话，将最多肉块的那个玻璃罐子放在了他的手中，这个光头男一声不响的就揭开了玻璃盖子，而那肉块仿佛被什么东西所刺激了一样，猛的伸缩起来，竟然拉伸成了一个弓形，接着它就猛地弹了起来，一下子附在了伊莫顿的手掌上，并且开始拼命的往伊莫顿的手掌中钻了进去。

所有人都猛的一惊，除了几个女孩尖叫出声以外，几个男的也猛的站了起来，但是伊莫顿却向众人摆了摆手，他低声说道：“没关系，我的血肉和你们的有所不同……”说话间，他被钻入的那只手开始旋转变化起来，最后整只手臂幻化成了黄沙，待到他地手臂完全变回原形时，在他手臂上已经多出了一小块地干肉。

伊莫顿朝众人笑了笑，他随手将这干肉给扳断成了两截，而之前生命力极其顽强的肉块已经没有了丝毫地再生力，随着伊莫顿将其扳断成两截，这肉块也彻底的变成了肉干。

楚轩一声不响的从伊莫顿手中取过一小块肉干，他想了想，拉开那生理盐水一小点缝隙，将这肉干给丢了下去，立即的，那薄薄的肉片顿时将这肉干给包裹了起来，而随着胜利盐水将这肉干给变得了湿润，不多时这肉干竟然膨胀了起来，最终和那薄薄肉片合为了一体。变成了一块厚实的肉片。

“不行，细胞失水只是让它失去了行动力，但是依然无法将它彻底杀死，看来目前所知道地杀死其手段只有几种了，在极短时间内将起细胞结构破坏，一是强酸强碱，二是火焰灼烧。三是阳光照射，至于银只是让细胞中毒。短时间内失去细胞的分裂能力，基本上还是无法完全杀掉细胞……”楚轩摇摇头淡然的说道。

郑吒呼了口气说道：“这已经够了，任何战斗都不可能有完美的解决办法，就如同楚轩你所说的那样，任何事情有五成以上的几率就可以赌一把了，就这样吧，这场战斗现在开始分配各人的职责。首先是主攻手由我和伊莫顿担任，因为那怪物和我战斗过，而且还吸入了我地血液细胞，他现在的速度非常之快，力量也是非常之大，而且他还并不惧怕枪械地威力，如果被他缠入身体里，则很可能变成那些僵尸的模样。所以了，能靠近他的人只有我和伊莫顿……”

“零点在远处用高斯狙击强协助我们的攻势，首先必须确认可以攻击他的双腿，因为他复原也需要一定时间，所以在他企图逃跑时，零点必须将他的双腿轰断来封住他的逃跑方向。而我会在时候恰当时使用‘爆炸’甚至是‘毁灭’，用这样地力量将他彻底打翻，接着就要拜托伊莫顿的了……希望你能将他整个变成干尸，每一块肉，每一块细胞都不要放过，只有这样才能算得上是将他杀死……”

“然后就只需要等待黎明来临就行了……所以我们展开攻击的时间是在，凌晨！”

既然已经商量好了战斗的大概办法，剩下的就只是商量战斗的时间问题了，首先要做的就是怎么去找到那个怪物的所在，虽然已经确认了这些肉块还具有生命地意识。但是它们是否相隔很远也能回到“主体”去呢？这就不是郑吒他们所能猜测到的了。不过好歹这也是目前唯一能够有效找到怪物的办法，所以众人还是决定在凌晨四点左右一试这个办法。

“别的问题就是那些人去和那怪物战斗了。除了我，伊莫顿，零点以外，霸王也可以在我们战斗的附近帮忙清理僵尸，或者在必要的时候提供火力支援也行，而其余地人就安静的待在酒店里，由王侠，楚轩，欧康诺，你们对大伙进行保护，詹岚则负责把两边的战斗情况进行交流，基本上就是这样了，大家还有什么疑问吗？”郑吒说完这些话后呼了口气，他接着看向众人说道。

众人都摇了摇头，而强纳森更是兴奋的说道：“放心吧，我一定会在酒店好好待着的，一定不会对你们的战斗进行任何干扰，我发誓……”

郑吒苦笑着说道：“虽然你话是这么说，但是我为什么会觉得这话听起来很刺耳呢？就仿佛一定会出什么意外让你打扰我的战斗一样……”

楚轩却是皱着眉头说道：“也许真的会出什么意外也说不定……我总觉得似乎计算了些什么，而且这还是很关键的一个事情，让我们从头到尾再推论一下，那个怪物得到了黄金面具，然后成为怪物之后杀掉了考古团其余成员和小村的人，而你们幸运地逃脱掉了，强纳森还得到了黄金面具地一块碎片，同时，那个怪物想要得回碎片的同时，也想要得到那巨大钻石，而在之后地追击中，他从里面手中抢走了艾里克斯，并且一直在你们前面来到了这纽约市……事情是这样的吧？”

欧康诺和伊芙对望一眼，他们同时点了点头，而楚轩揉了揉太阳穴继续说道：“那么换句话说，他有两次机会杀掉你们却没这样做，而你们反而是从他手上得到了黄金碎片，另外他也对黄金碎片有种特殊的感应力，只要黄金碎片所在的地方他就能隐约感觉得到，而你们却并没有将黄金碎片带在身边，而是将那碎片寄到了埃及开罗博物馆，所以那怪物才会抢走你们的儿子艾里克斯……原来是这样，我从一开始就想错了，这怪物有很高的智能啊！是他让强纳森偷走黄金面具的，原因是因为他想你们带路让他找到那巨大钻石，但是当你们将黄金面具给寄走之后，他就只能以劫走你们儿子的方式来让得到巨大钻石……”

楚轩用力咬了一下手指，他狠狠的说道：“郑吒，我知道为什么那个支线剧情任务里要保证艾里克斯不死，也不能变成僵尸了……因为那怪物早已经将细胞植入到了艾里克斯的身体力，他能够轻易找到我们的所在，而且也能够轻易的寻来来袭击我们，只要那细胞慢慢成长同化，艾里克斯很快就会变成僵尸了……妈的！说不定他已经在这酒店中了！”

话音刚落，从艾里克斯睡觉的房间里传来了玻璃碎开的声响……

