第五章 分路（一）
   
事情果然如楚轩所预料的那样发展下去，在监控中的两只异形迅速开始向这边移动，接着是押走中年男子等人的那只异形也窜了出来，此时，所有人都全神贯注的看着大屏幕，甚至连郑吒都是如此。
虽然已经确定会与楚轩三人分道扬镳，但是毕竟隔离异形是关乎所有人的生存问题，所以郑吒也同样是死死盯着了那监视屏幕。
“还差最后一只……最后一只的位置呢？最后一只……”
楚轩喃喃自语着，他的脸色越来越苍白，甚至额头也开始冒出了汗水，这时詹岚忽然捂了捂额头道：“原剧情里一共有七名成员，一个机器人，六名人类，你换算异形数量时，把主角也算进去了吗？这部恐怖片只是异形一啊……”
楚轩马上恍然大悟，他连忙按下了几个按键，在大屏幕上顿时出现了数道隔离墙，迅速移动中的异形前路不停被挡，迫不得已下，它们不得不改变前进的方向，慢慢的，三个异形被隔离墙逼进了偏远位置的过道上，最终，三头异形被厚厚的合金隔离墙挡在了这些过道中，而从屏幕上的地图看去，众人前往武器库的通道终于也被清理了出来。
在场六人都是深深呼出口气，郑吒悄悄问向詹岚道：“你们刚才到底说了什么？不是还有一头异形没出现吗？为什么你一说异形一，他马上就放下了隔离墙呢？”
詹岚嘻嘻笑道：“因为主角关系啊，你想想，异形一里不是活了一个主角吗？万一她也被异形杀了，那么异形二，三，四，这三部恐怖电影会怎么样？它们都会不存在了呢，所以了，很可能我们只面对着五头异形，一头皇后，一头被你杀了，还有三头正被隔离起来，所以就再没有第四头了。”
郑吒想了想说道：“万一每部恐怖片里的主角都是新生的，这样一来，十五号房间后面不是还会有一只异形了吗？”
楚轩的声音从旁边插了进来道：“这就是几率问题了，任何情况下，我都会选择几率大的选择，只要几率超过百分之五十的可能性，那么就值得一试。”
郑吒冷笑着说道：“即使是搭上你的命？被一只潜伏的异形偷袭啊，即使是搭上你的命也无妨吗？”
楚轩冷淡的说道：“是的，即使是我的性命，也不过只是几率大才活下来而已……我永远会选择几率大的选择，你刚才是提到我的命吧？那么你是打算和我分开行动了？”
郑吒狠狠点头道：“没错！我无法忍受和你们在一起！说不定什么时候我受了伤，就会被你们当成累赘一样丢掉，与其这样，倒不如靠自己的力量活下去！我无法相信你，就像霸王说的那样，我无法把我的后背交给你！”
“是吗？”楚轩淡淡的转过头去，他的声音依然传了过来道：“真是太遗憾了，我说过，我只会抛弃对这个团队没用的人，就像是几率问题一样，他是几率太低的个体，而且给他的考验又没通过，对于李帅西来说我已经算是仁至义尽了，但是被我认同了的团队伙伴，我将会尽全力去拯救，思考可以让大多数人活下来的办法。”
郑吒默默的说道：“万一我陷入绝境，救我的几率实在是很小，但却还是有机会救我，你接下来会怎么做？”
“看情况，如果你的性命关系重大，那么付出任何代价也要救你，如果救你会把整个团队带入险地，那么就会干脆的放弃你。”
“是吗？”
郑吒沉默了好半天，他才冷冷的说道：“是的，我明白你的做法可能对你来说很正确，但是你的这种做法让我胆寒，我们已经不可能再在一起了……还有，别他妈把你的安危代替整个团队，这种偷换概念不觉得很卑鄙吗？张口闭口都是整个团队，如果整个团队要牺牲的人是你呢？你大概会想尽办法把自己的角色代替给别人吧？去你妈的！”
楚轩笑了一下道：“如果你是的话，你打算怎么做？”
郑吒正在将整个控制室的椅子集中起来，他头也不回的说道：“我承认你开始的说法很正确，每一个团员都必须是对这个团队有作用的人，比如，要我去保护那三个小混混，这我就绝对做不到，没亲自杀掉这三个累赘就已经很够意思的了，所以我以后会非常谨慎的挑选伙伴，但是一旦被我承认是伙伴，则绝对不会抛弃他，这样团队才能够相互信任下去……像你这种把人当工具的态度，即使能活下去，恐怕也只有你一个人是绝对安全的吧？所以我绝对不要和你待在一起。”
双方都没有再多说什么，半个小时之后，楚轩和零点，霸王三人率先离开了控制室，张杰和詹岚却看到郑吒开始疯狂摔起那些椅子来。
张杰连忙拉住了他道：“别生气，和那种人生气不值得……”
郑吒苦笑了一下道：“没生气啊，我只是在准备武器而已，你说得很对，和那种人生气很不值得，所以我有我的战斗方式。”
张杰和詹岚对望一眼，却看见郑吒将椅子摔开之后，从里面取出了支撑椅子的钢铁长条，接着他拉着钢铁长条两端就拧了起来，很快的，这根钢铁长条变成了螺旋状的刺形兵器，整个一副狰狞模样。
“知道我为什么要远离他们三人吗？”
郑吒忽然看向二人笑着说道：“因为我有不好的预感，总觉得那十五号通道里肯定有什么东西潜伏着等待我们靠近，不过我不会告诉他们的，就让他们去引出那东西好了，既然他们那么相信实力至上论，那么作为弱者的一方，他们就该有被抛弃的觉悟！”
“我以前是公司的主管，所以我知道一个团队团结的重要性，而且没有任何一个人会是绝对的弱者，知道我为什么一直安慰李帅西吗？因为我希望将他拉入到我们团队里，认同我们的团队，即使真的到了必须要牺牲自己拯救团队的时候，他也只会拯救他信任的团队……”
说完，郑吒投出了螺旋状刺形钢条，一声嘶响，那钢条几乎整个没入了钢铁墙壁中，最末尾处仅仅只剩下指头长短的一截，这威力看得张杰二人都是暗暗咋舌。
郑吒用力将那钢条从墙壁中抽了出来，他掂了掂钢条的重量，接着淡淡说道：“我知道他的做法或许是对的……如果你们相信我的话，那我们就一起去面对这些恐怖吧，他有他的做法……我有我的战斗方式！无论如何，我们也一定要活下去！”
再一声嘶响，螺旋刺仿佛闪电一般被狠狠掷出，墙面上又再一次出现了一个螺旋细洞。
