第五章 黎明前的偷袭（二）
欧康诺和伊芙反应最快，果然不愧是父母的心态，在声音发出来的瞬间，两个人已经一前一后的向那房间里跑了过去，而欧康诺也在第一时间里抽出了腰间手枪，直接用肩膀撞开门就冲了进去。

郑吒的反应也不慢，而且他移动的速度比二人还要快了许多，只见他站起来后在沙发上用力一踩，整个人已经越过欧康诺先一步冲入了房间里，只见那房间里一条长长的细肉直立在床头上，将那小男孩给托了起来，而那细肉的来源方向明显是从洗手间里冒出来的，另外在屋顶上还有两根细肉突然落了下来，它们在半空中就变得了锐利无比，一根刺向了郑吒，一根刺向了紧跟其后的欧康诺夫妻二人。

郑吒猛的一咬牙就跳了起来，他张开双手就握向了这肉刺，任凭它们刺入到了自己的手掌之中，接着在半空中时就运行起了红炎技能，轻易用火焰将两条肉刺笼罩在了其中，嘶的一声轻响，这两条肉刺只来得及挣扎了一秒多，接着就被红炎给直接烧成了灰烬，但是郑吒等人的速度还是慢了一些，细长肉条还是已经卷起小男孩移向了窗户边，然后直接顺着墙壁就落了下去，郑吒等人只来得及跑到窗户边向外张望，可是却那里还有小男孩的踪迹，这肉条和小男孩都已经彻底消失不见了。

郑吒马上转过身来大声吼道：“詹岚！艾里克斯的精神力锁定了吗？把他地位置连接到我的脑海中！”话音未落，他已经一脚踢向了窗户。将那个破开一个大洞的窗户彻底踢得了粉碎，然后他用力一蹬，整个人已经从窗户口跳了出去。

詹岚连忙闭眼将小男孩的位置死死锁定在了脑海中，又通过心灵锁链将其与郑吒的意识连接了起来，而当郑吒从窗户口跳出去时，小男孩的位置已经出现在了他的脑海中，他连忙拿出滑板踩在了脚下。加速朝那个方向猛冲了过去。

从天空向下看去，那个方向有数十人不停地向外跑着。而在这数十人中间则是一个巨大的怪物，它有七八只人脚，而身上更是有数个人地身躯那么巨大，看起来就像是数个人的身躯融合在一起一样，而在它那数只手臂上则捧着一个小男孩，当郑吒从半空中飞向他们时，这个巨大怪物竟然用手臂将小男孩死死笼罩在了其中。仿佛是为了防止郑吒夺走小男孩一样，而其余僵尸们更是紧紧将巨大怪物包围在了其中。

“郑吒吗？我是楚轩，暂时不要对那些怪物进行攻击，让它们把小男孩带走吧，詹岚已经锁定了他的精神力，而那怪物是并不知道我有这样一项能力的……现在去攻击则太早，待到凌晨时再进行攻击吧。”楚轩的声音忽然响在了他的脑海中。

郑吒略略一迟疑，他马上说道：“如果艾里克斯被那怪物给变成了僵尸怎么办？我不能冒这么大的险！团队所有成员都可能会被扣除一万点奖励点数啊。而且他也是欧康诺和伊芙地儿子！所以我会一直跟着艾里克斯直到寻找到那怪物为止，不管任何时间我都会出手攻击！”

楚轩的声音顿了顿继续说道：“既然你已经这么决定……事实上两种情况都只占一半的可能性，所以无论你去做那一种都无妨，不过伊莫顿暂时没有办法来帮助你了，这酒店里也被那些肉块所入侵，所以他必须先保护我们到附近广场上去才行。零点和霸王会先一步赶过来支援你，就这样吧。”

郑吒愣了一下，他望着远处已经越行越远的酒店有些发愣，因为这肉块实在是防不胜防，只要沾着一点在身上就很可能被其入侵体内，所以他实在是很担心伙伴们是否能抵抗那可怕的肉块攻击，不过现在他再赶回去也有些晚了，所以倒不如一黑到底，先去把那怪物给干掉再说！

郑吒就这么在半空中一路跟随，几乎就是飞在小男孩的头顶上。只要那些僵尸怪物们稍微有一点异动。他马上就能对这些僵尸怪物们进行致命一击，而这个距离也是他能以最快速度展开攻击的最佳距离。

（他的力量和速度会随着我地力量与速度变强而变强。所以不能与他拼“爆炸”技能，现在他的程度还远远没有达到“爆炸”技能的程度，所以就以现在的程度来和他交战吧……用红炎将他烧死，但是艾里克斯怎么办呢？一只手程度的红炎怎么可能烧死这个怪物？）

郑吒变在天空上飞行边不停的思考着与怪物地战斗问题，事实上他对于这个怪物还真的没什么办法了，无论将他如何碎尸万段，甚至是用爆炸将他给炸得粉身碎骨，也不见得就能杀掉他，而同样的，他的致命弱点是太阳光，以现在的时间无论如何也拖延不到太阳光出来的凌晨时分，这还真的是左右为难了。

（还是只能和他拖延时间，等到伊莫顿到来为止了，如果是用沙尘将他细胞里的水分彻底抽干的话，然后再等待阳光出来后彻底消灭他，看来只有这个办法才能彻底战胜他了……）

郑吒想来想去，最后也只能想出这么一个唯一的办法，不过还好，他地混元一气功本就是中正平和，绵长悠远为特点，而且当他运行内力在身上后，抗打击力顿时就可以提高数倍，再加上龙晶地防护功能，所以他倒并不担心和那个怪物拖延时间，只是他害怕抱着小男孩的状态时，很可能在打斗中会牵连到他，这样地情况就未免让他畏手畏脚的。

（不管了，总不能我夹着尾巴逃跑吧，反正这次是不能让他逃掉的了！一举把这个怪物给干掉吧！）

郑吒想着事情时，那群僵尸已经顺着大道向纽约某处稍微偏僻的地方跑了去，那里却是一处工地所在，似乎是一座已经建好了还没住人的摩登大楼，而郑吒也看见了在楼顶上向下张望的棕发青年，虽然现在的天色很晚，但是以郑吒的身体素质依然不碍于这些，所以他当即也不再留手，将滑板收入纳戒里的同时，他已经从半空中翻身而下，猛的踩向了那名巨大僵尸的手臂上。

一声骨头折断的声音响起，那僵尸的肉体根本无法和怪物相比，而且也没有那种恐怖的复原力，轻轻一响，它的手臂就被郑吒给踩断了过去，而郑吒的反应速度何其之快，在踩断那巨大僵尸手臂的同时，他已经将小男孩艾里克斯给抱了起来，接着单脚用力一踏，将这巨大僵尸狠狠给踏跪在了地上。

郑吒眼见别的僵尸同时扑了过来，他猛的用力跳起，接着单手从纳戒里取出了审判之矛，只见他将内力和血族能量灌注进了矛里，然后在跳到最高处时，狠狠将审判之矛给抛向了地面上，一道金光闪过，扑到他脚下的僵尸们顿时被轰了个对穿，而且那光芒还波及向了周围，这些僵尸们可没有怪物的强悍体质，被轰中的僵尸整个粉碎消失不谈，而被金色光芒照射的僵尸也腐蚀燃烧了起来，看起来这审判之矛似乎对僵尸们倒是有了特效。

郑吒心中一动，他落地后将审判之矛从地上拔了起来，他看了看怀里的小男孩艾里克斯，然后又看向了摩登大楼顶端边沿处的棕发青年，他抽出绿魔滑板就向那摩登大楼顶端上飞了去。

那棕发青年似乎根本是一点也不着急，他默默站在那里看着郑吒越飞越近，而他的手上还捧着一杯红色的液体，待到郑吒从楼下飞到上方时，第一眼就让他心头一阵猛跳，这摩登大楼的顶端看起来简直就是地狱噩梦之地，这里的情景看起来实在是有些太过恐怖了。

摩登大楼的顶端几乎已经被鲜血所染红，在棕发青年的身后密密麻麻布了上百具尸体，更有一个大尸堆放满了尸体，还有十几个活人被割断舌头的钉在墙上，不时有僵尸将人从墙上撕了下来，然后两个僵尸一起将人从脚到头给扭转起来，鲜血顿时就被榨出了肉体，就这么流满在了这摩登大楼的顶端之上。

郑吒细细看去，这棕发青年的双脚已经变成了无数细肉触须，就这么侵泡在血液中吸收着满地血液，他似乎觉得很舒服一样，任凭那无数细肉触须不停将血液抽入体内，而嘴里还在喝着榨出来的人血，即便郑吒已经飞近了他的面前数十米处也无所谓，他就着眯着眼睛看向了郑吒。

郑吒咬着牙说道：“你不单是肉体变成了怪物，连你的意识和心也都变成了怪物……或许死对你而言才是最好的解脱！”

说完，他举起审判之矛开始全力灌注内力与血族能量，而那棕发青年也觉得了危险，所以他脚下的触须开始不停的收缩起来，双腿渐渐变回了原形，而与此同时，郑吒手上的审判之矛上已经渐渐放出了金色的光芒， 那光芒越来越刺眼，待到那棕发青年的双腿恢复原形，已经即将要移动时，郑吒大喝一声，手上用力一投，已经将审判之矛狠狠射向了棕发青年……

