第六章 无敌……或者缺憾？（二）
正所谓一物克一物，伊莫顿仿佛天生就对这种戴了面具的高级生命体有着克制作用一样，那怪物巨大的力量对他毫无作用，而血管或者细胞刺入他的身体也是毫无关系，反正他的体内也没有血肉可供吸食，被寄生之类则毫无关系，进入他体内就会被吸干水分，所以他几乎就是这种高级生命体的克星，任凭那无名长了蝙蝠翅膀的棕发青年对他进行攻击，反正他就是变成黄色沙尘卷了过去，将两个棕发青年给捏在了手中，然后迅速的抽干了他们体内的水分，数十秒后，两具木乃伊干尸从半空落向了地面上。

郑吒也从手纳戒里提出了冲锋枪，他不停向着这些向他飞来的棕发青年扣动着扳机，但是这些怪物们有了翅膀之后已经变得极其灵活，虽然飞行速度还追不上他的绿魔滑板，但是他们的飞行极其灵活，枪弹射在他们身上也是毫无作用，更让人惊奇的是，灵类子弹对于这种生物几乎没有任何攻击力，和普通子弹一样的毫无效果可言。

“我操！伊莫顿，你一次性就不能多吸几个人吗？”郑吒大声叫道，因为除了一开始被伊莫顿吸干的人以外，他之后竟然连一个棕发青年都没吸到，这样下去如果连一个人也吸不到，那就何时才是个尽头啊？

伊莫顿的声音也是大声吼了起来道：“你以为不想吗？他们的力量太恐怖了，我不过刚刚一现出身体。他们轻轻一扭就能把我地身体给震得粉碎，这简直不是人所能拥有的力量！”

郑吒几乎被气乐了，他大声说道：“他们当然不是人了，你以为人类会有那么巨大的力量，那么恐怖的复原能力吗？他们全都是一群变态的怪物！妈的，难怪是可以和巨龙相媲美的B级支线剧情难度了，这简直是比巨龙还恐怖啊……比巨龙还恐怖……”

郑吒心头一动。他心里连忙对比起这怪物和巨龙之间地实力差别，从某种程度而言。这怪物绝对是比巨龙更加恐怖的存在，只要给他一段时间度过最初地脆弱前期，只要足够的生命体供其进化和寄生，那么这个怪物就绝对是杀不死的恶魔！

想一想吧，一个城市中有数万数十万甚至数百万的人被他寄生，那么即使他一部分的肉体被阳光照射也无妨了，因为他根本就不会死掉。总不能这些生命体在一瞬间全部被阳光照射到吧？所以只要还留存着一个种子没一瞬间死掉，那么他就能继续变强并且寄生下去，要知道他的任何细胞都是一同进化变强的，换句话说，最强地那个体只要达到了某种程度，那么这个怪物的所有细胞都会达到那个程度，也就无所谓最强不最强了。

如果是这样的话，那么这个怪物为什么仅仅才只有B级支线剧情的难度？不应该啊。不可能啊！难道是因为这个怪物实在是太过恐怖，所以支线剧情才肯定时间无限制？从一开始就已经认定众人没有完成这个任务的希望吗？

“楚轩，听到我的声音了吗？”郑吒心中产生了一个想法，但是这个想法如果不能成功，或者说这个想法是错误的话，那么他们所有人都会死在这个城市中。死在这个恐怖的高级生命体手里，所以他必须要某个他信服地人来给他做参谋。

楚轩的声音数秒后响了起来，这个男人在这个时候依然是声音淡漠，他说道：“我听到你的声音了，有话就说吧。”

郑吒深深呼了口气，他将声音从意识中传了出去道：“我记得你在完成蝎子王的时候，将那森林彻底给燃烧掉了，以此来轻松进入到了金字塔里，是这样的吧？当时你曾经告诉我，一个任务肯定会有多种样的完成办法。那么我现在想问你地是。如果我一步一步不停杀着猴子下去，是不是代表我一定就会被武器进化的猴子杀死在那森林之中呢？也就是我不按照你的办法来做的情况下！”

楚轩的声音沉默了数秒。他接着才说道：“我并不知道你问这句话的意思，是在战斗中发现了敌人什么破绽吗？可是却因为很迟疑所以才想问问我？”

（……没错！果然是近乎完美的智者。）

楚轩的声音继续说道：“不会的，即使当时我们不放火燃烧森林，由你一步一步的杀着那些猴子进入到金字塔里，其实这就是‘主神’一步一步逼得你进化地另一种做法，因为猴子越强，而你想要活下去就必须变得越强，不停地进化下去，直到你完全战胜猴子为止，这大概就是‘主神’当时的意思吧，所以我还是那句话，任何一个任务‘主神’都不可能只布置唯一地办法，只是因为我们还没发现那个办法而已，一旦发现了，很可能就可以找到燃烧森林这样的捷径，但是同样的，危险即奖励，越大的危险，得到的奖励也就越大……还有什么问题吗？”

郑吒呼了口气道：“恩，还有些小问题，不过大的方向我想我已经做出了决定……让大家陪我一起赌一把吧，是生是死就看这一把了！”

楚轩淡然的说道：“成功几率呢？成功几率小于五成的赌博我拒绝参与……”

“五五对开……不是生，就是死！”

楚轩似乎停了半天，他这才说道：“那么……把我们的性命一起赌进去好了，五成的几率足够我们进行赌这一把！”

郑吒这才继续问道：“我之前把这怪物的信息已经发了过来了吧？你也知道这种怪物几近完美，完美的进化能力，完美的身体，完美的生存能力，完美的繁衍能力……几乎完全都是完美的，可是为什么在古玛雅文明的遗迹里却显示这种怪物是残缺品呢？为什么当那些‘圣人’们已经死掉了之后，他们依然没有统治这个世界呢？为什么古玛雅文明依然还能繁荣着修建了金字塔呢？这就是我的问题了，在我眼中如此完美的生物，他的缺憾究竟在那里？”

楚轩这次沉默了更久的时间，好半天后他才说道：“如此强悍的生物，如果仅仅只是阳光就完全毁灭了的话就太不可思议了……是的，正如你所说，他们的缺憾究竟在那里呢？想来想去，我最终只能想出一个唯一可能的缺憾……他们太完美了，完美得仿佛并不像是生物那样，就像是我的生命一样，太过完美的东西其本身就是一种缺憾……”

郑吒这时躲过了两名棕发青年的追击，此刻在他身后已经追上了八名棕发青年了，这样的数量可以预见的是肯定还会增加，所以他也不管什么了，只是催动绿魔滑板，凭借快过他们的速度不停逃跑着，边跑他边说道：“是的，正是如此，他们既是缺憾物，可是表现得又是如此的无敌，所以我只能假设了，他们那完美无暇的进化正是其缺憾的所在……”

“楚轩，我们是没办法等到黎明的了，现在的时间才晚上一点多，可以预见的是，在接下来几个小时里肯定会出现超过一百名以上的这个怪物，这样多的怪物不是我所能抗衡的了，即使加上伊莫顿帮助我也绝对不可能全部杀死他们，只要有一个细胞逃掉就不能杀掉他，这估计就是‘主神’给出无时间限制的原因，但是正如之前我们谈到的去杀蝎子王时的事，肯定还有除了无时间限制以外，能够真正杀掉他的办法，阳光之类是别指望了，不可能把他所有的细胞都用阳光照射到，而且在艾里克斯的体内还有他的细胞存在，如果不杀掉他的话，我们也是死定了，所以……”

郑吒忽然转过身来看向了那八名棕发青年，还有那不停追赶着他们的沙尘风暴，他喃喃对楚轩说道：“不记得是谁说过的了，每个人最强的部分也往往是他最脆弱的部分，楚轩，我打算挑战他那近乎完美的进化，这就是他的最强项，接下来……大家的性命都托付给我吧……”

郑吒忽然扯着嗓子吼道：“伊莫顿，来我身边，我有办法对付这个怪物了！”说完，他控制绿魔滑板以弯曲的方向飞向了那沙尘风暴。

伊莫顿的反应速度极快，在郑吒吼出来的十多秒后，那团沙尘风暴已经飞到了他身边，同时伊莫顿的声音也从沙尘风暴里传了出来，他大声问道：“怎么样对付他？妈的，快些说啊，安苏娜他们那里有危险！”

郑吒冲沙尘风暴笑了笑，他将小男孩递了过去道：“你带他回到他们身边，记得，不要让他们把僵尸给打碎了，只要把僵尸变成干尸就行，然后好好保护好他们……剩下的一切都交给我吧！”

伊莫顿似乎迟疑了一下，好半天后他才卷走了那个小男孩，然后这团沙尘风暴渐渐的越去越远，郑吒只听到了“小心”两个字，这却是让他会心一笑。

待到沙尘风暴去得远了，郑吒这才控制绿魔滑板慢慢降落到了地面上，他笑着看向了那群越飞越近的棕发青年，接着低声自言自语道：“来吧，我让你们进化……”

