第七章 致命缺憾与……古遗迹（一）
   
当郑吒降落在地面上后，那群飞近的棕发青年却并没有一来就进行攻击，相反，他们只是从四面将郑吒给围了起来，其中一个棕发青年冷笑着说道：“为什么不逃跑了？那团沙尘风暴也带着那个小男孩一起离开了，莫非你以为光凭你一个人就能拖住我，然后让他们一起逃跑，或许你还不知道被我细胞植入的后果吧，十天之后，他就会……”
“够了！”
郑吒冷冷看着这些棕发青年，他也慢慢笑了起来问道：“我只是想问你一个问题，是不是你的这些身体进化变强了，你分散在各处的细胞也会一起变强？这么远的距离为什么能够做到呢？”
棕发青年轻轻摸了摸自己的头发，他笑着说道：“低级生命体，现在开始羡慕高级生命体了吗？我也可以让你永生不死的，只要你能够成为我的奴隶就行……你可知道生命的本源吗？”
郑吒点点头道：“我们称之为基因，是在细胞内控制生命发展进化的东西……”
棕发青年点点头道：“没错，就是这个东西，基本因子，这样叫起来也不错，这个名为基因的东西控制着生命进化，而并非是吸收生命越多就越能变强，我除了细胞变多一些以外，丝毫没有基因变强的感觉，但是你的基因却给了我这种感觉，而且随着和你战斗的增加，我的生命本源对于自身缺点地补完也在不停进行。这就是生命本源的重组了，所以并不需要多大的能量或许吸收什么，而只要是我的细胞就会因为生命本源的联系而一同重组起来，这和吸收多少人也完全没什么联系的，当然了，给我足够时间，吸收越多的人进化越完美。这也是同样地道理……”
郑吒点点头道：“换句话说，一个你变强进化。所有的你都在变强进化吧？明白了，那么我们开始吧……”
棕发青年愣了一下问道：“开始什么？”
“当然是开始战斗了！”
郑吒双眼猛地变得了茫然，他已经进入到了解开基因锁第二阶段，身上的肌肉也开始了膨胀，同时他说道：“之前在广场上时所使用的力量名为‘爆炸’，我知道你是越被打击则变得越强，自身也越进化的吧？那么你现在必须先进化到和我‘爆炸’同样的程度！”
话音落时。郑吒已经大声吼叫了出来，一条血色红线从额头处直向下落，一股剧烈气流从丹田处直往上冒，两者猛的汇聚在了心脏处，一股爆炸性的力量也从郑吒体内迸发了出来，而迎面那个棕发青年靠得最近，他在一秒后已经被一拳轰中了面门，整个脑袋被这一拳打得了粉碎！
顿时。四周地棕发青年都扑了上来，不得不承认，他们的速度和力量比在广场上才见到时已经进步了许多许多，几乎能够赶上‘爆炸’状态下郑吒的一半水平了，这股力量实际上非常恐怖，要知道郑吒的力量可是有时间限制的。而棕发青年不但可以复制很多个体，而且这力量是没有任何限制可言的，光这一方面，这个怪物的力量已经非常恐怖可怕了。
即便如此，在郑吒的“爆炸”状态下，这些棕发青年地个体依然被狠狠打得了粉碎，因为郑吒可不光是“爆炸”技能而已，解开基因锁后的战斗状态也是他强大的一个方面，而显然的是，这些棕色青年的个体并不具备解开基因锁后的状态。而且他们地战斗更多是仅靠身体因素而已。和郑吒的战斗水平完全不在一个层次上。
但是，这些棕发青年依然不停的进化着。为了追赶上郑吒的移动速度，他们的移动速度也开始不停变快，为了防御郑吒那巨力攻击，他们的身体也变得了更坚韧，为了击伤并且打碎郑吒的拳头，他们的力量变得了更加巨大，反正他们的肉体是不死的，被打碎多少次都可以完全迅速地修复过来，不过片刻而已，当郑吒气喘着从“爆炸”状态中脱离出来时，这些棕发青年已经完全适应了“爆炸”状态地速度与力量了，而郑吒更是被一拳打中胸口轰飞出数十米远，直接轰在了一面墙壁上，就这么陷入在了墙壁上方。
其中一个棕发青年惊喜的晃动着自己地手臂，他狠狠一拳打向了地面，地面上顿时出现了一个被轰穿的大洞，而随着他用手指将这处大洞向上挖开，他竟然直接挖下了一大块水泥地面下来，大约四五平方米的水泥地面就这么被硬生生的剥落了下来。
棕发青年大吼了声，他看着郑吒嘲讽的笑道：“怎么样？看见了吗？这就是身为高级生命体的恐怖威力了，看到没有？你已经筋疲力尽了吗？而我却还有这么巨大的力量与这么迅猛的速度，天啊，以前根本想不到我居然可以进化到这种程度，这样的力量和身体都太棒了，哈哈哈……我是这世界万物的主宰，从今以后我就是这个世界最尖端上的生物，我是神……”
郑吒陷在那墙壁上默默动了一下，他此刻确实是筋疲力尽了，不过内力和血族能量还特意保留了许多，胸口上的那一拳也多亏了内力的保护，所以他并没有受到什么致命伤，而实际上，真正的赌博从这时才算是刚刚开始……
郑吒运行内力活动了一下身体，然后他从墙壁上跳了下来，而远处那些棕发青年的移动速度已经让他觉得略有些眼花了，一直保持在“爆炸”状态下的移动速度确实是有这效果，而当最靠近的那个棕发青年向他走来时，郑吒却是笑着说道：“其实应该也会觉得奇怪的吧？为什么以我这个普通人类的身体，能够拥有如此巨大的力量与如此迅猛的速度？你没有这方面的好奇吗？”
那个棕发青年闻言顿时迟疑的停了下来，他好奇的问道：“这个问题确实是很让人奇怪，虽然你并不是普通人，我身上的鳞片和背上的翅膀就是从你的生命本源里提取出来的力量，但是以你这个低级生命体的素质，为什么可以拥有超越我这个高级生命体的力量呢？莫非你有什么诀窍吗？把这个诀窍说出来给我听听，如果有价值的话，我其实可以让你成为一个保留有意识和正常人身体的奴隶，反正只要成为护卫我的奴隶就行了，我为你保留这一切也没什么关系。”
郑吒笑了起来道：“很遗憾，我对奴隶这个词语很过敏，哈哈哈……因为这不光是基因的力量，这是能量碰撞的结果，光是凭肉体进化是很难达到这个程度的，事实上，如果没有能量加以消耗，一直是靠细胞本身的能量来保持这样的状态……那肯定是致命的了！而你不是喜欢进化吗？那你就彻底不停的进化下去好了，而且我已经发现了一个你最大的缺憾……也是最致命的缺憾，那就是你的进化完全是细胞本能的进化，你无法控制或者说是逆转这种进化，换句话说，当你习惯了接下来这个状态时，你细胞的能量可以维持这种状态多久？我很好奇啊，十秒？二十秒？”
“哈哈哈……看看‘毁灭’吧！恶心的怪物……”
郑吒大声一吼，他整个人已经猛然进入到了“毁灭”状态里，身体里所有的能量迅猛的撞击在了一起，而四周的一切仿佛都变成了慢动作，只有几个棕发青年的动作并没有变慢很多，但是这也够了！
“拳枪！”
郑吒狠狠一拳轰在了一个棕发青年的胸口上，然后转身一个“岚脚”踢出，将两个棕发青年给拦腰切断，然后他就不停轰击眼前这一个棕发青年的身体，任凭身后其余的棕发青年冲来也完全不管不顾，数秒的时间里几乎击出了数百拳甚至更多，每一拳的力量都是“毁灭”状态下的极限，几乎一拳头就足以将这个棕发青年给轰碎了，但是他却是对着那不停复原的碎肉不停轰击，而四周的棕发青年速度也是越来越迅疾了，待到大约五秒之后，这些棕发青年的速度已经有他“毁灭”状态的三分之一强，而且其进步的速度还在不停增加。
“月步！”
郑吒扯住这团烂肉狠狠的向空中冲了去，一边冲着他还不停用拳头轰击着，而地面上的棕发青年也开始扇动着了翅膀，他们的速度也变得了越来越快，几乎已经要达到“毁灭”状态的一半左右了，这怪物之前所说的话果然没有说谎，果然是一个挨打，全体进步啊……
郑吒心中感叹，而此刻他身上的血管也开始了崩裂，无奈之下他直能压着肉块轰向了地面，一声碎响，这肉块被狠狠轰进了地底数米位置，而郑吒也终于是从“毁灭”状态里恢复了过来。
恢复为原本状态的他已经看不见其余棕发青年的动作了，一道拳风过后，在他面前出现了一道半透明的防护层，这却是龙晶挡住了远程的攻击，但是随着地面上不停有石块崩溃碎裂，郑吒知道已经有棕发青年向他冲了过来，只要被靠近了一拳，现在状态下的他就会被打得粉碎，所以他干脆就闭上了双眼，等待那命运的宣判声……
数秒之后，想象中的剧痛苦并没有出现，郑吒慢慢打开了双眼，一具腐烂融化的骷髅架子跪倒在他面前数米外，而这骷髅架子似乎还有生命一般不停张嘴想说些什么，但是随着身上的肉块不停融化，这具骷髅架子终于是彻底散架在了地面上……彻底的死在了郑吒面前……
