第七章 致命缺憾与……古遗迹（二）
“基本上这个问题其实很好回答，那就是我们运动是靠什么为能量？”

郑吒笑着对其余人说道：“普通地人类。甚至是我们都是一样，那就是靠吃饭为能量，基本上我想没人可以使用光合作用吧？”

“所以了，每次我们从恐怖片世界里回到‘主神’空间里后，都会因为过度劳累而敞怀大吃，这和累了的人吃得多是一个道理……当然了，也有一些特别的情况出现。比如我的体内有内力和血族能量两种能量，所以使用这两种能量我才能使用‘爆炸’与‘毁灭’技能。不然光是我凭肉体的能量来使用这两种技能，在如此消耗能量的情况下，最多数秒就可以让我变成一具僵尸或者骷髅了。”

郑吒笑了笑继续解释道：“同样的道理，一个生命，呃，我们暂时假定那个怪物也是生命地一种吧，只是他这种生命体超过我们想象而已。一个生命是不可能拥有无限的能量来源地，我体内的血族能量和内力也是会消耗干净的，所以了，这样一个生命体，特别是在不具备血族能量和内力的情况下，仅仅靠自身的细胞能源，即使这细胞可以不停吸食外界的生命体，为其提供能源。但是如果我连给他吸食的时间都不给呢？一旦他达到‘毁灭’状态地强度下，那么他马上就会被这极度恐怖消耗的能量所吸尽，而且如他所说，他的身体细胞会在同一时间全体进化，换句话说，即使是埋在艾里克斯体内的细胞也会得到这样的进化。只要短短十数秒，甚至更短的时间，他的细胞能量就会被耗尽，接着，所有他的细胞都会瞬间枯死掉，全部一起枯死掉，没有任何残余留下……”

“我想玛雅文明时地那些面具怪物也大概是同样的理由而毁灭的吧，因为进化的不可逆转与不可选择，一切都只是以最强大为考虑来进化的话，到最后难免成为不适宜生存下去的物种。不可否认地是。这种生命体或许真的很强，完全是超越了人类想象外的生命体。几乎是不可杀死的物种了，但是随着其不停进化，这样几乎完美的物种只可能产生一个后果，那就是细胞无法承载太过强大的力量而死，我不过是把这一过程缩短到了数十秒而已。”

这是在纽约市最好的一个医院中，金钱无忧的众人自然是包租下了最好的房间来供众人疗养，在当夜那一战时，不但郑吒是受了重伤，其余人也都或多或少的受了轻重伤，其中伤势最严重地人却是欧康诺，他为了保护自己妻子与……强纳森强行拉扯着他躲避，所以以至于一只手臂被僵尸打得脱臼了过去，这也算是众人里伤势最重地一个了。

之所以众人伤得那么轻，全是因为楚轩的举动非常及时与夸张，他并没有如郑吒所言地那样带领众人逃到广场上，反而是顺着酒店到达了顶楼，之后直接命令王侠安装定时炸弹将楼道给全部炸得了稀烂，如此以来，僵尸们基本上就无法到达顶楼上去了，只有一些巨大僵尸顺着外面墙壁爬了上来，而它们也迅速让人给扫射到了地面上，如此一来，众人才能坚守到伊莫顿归来为止，其中竟然一个人也没有受到致命伤害。

接着众人就在这医院里住了下来，而基本无伤的几个人也开始在之前那怪物待过的地方寻找起黄金面具来。

郑吒问向了伊芙道：“艾里克斯没什么关系吧？这小子长大了一定是个伟大的探险家，这么小就陪我们一起遇到这次危险了，哈哈哈……”

伊芙眼圈微微一红，不过她脸上却是笑意的说道：“恩，基本上没什么太大的副作用了，那处被植入的怪物细胞已经找到，在他的胸口上，因为那处细胞已经彻底坏死，而且还变成脓液流了出来，当时我们还以为他也变成了……不过还好，这细胞坏死的速度太快了，根本没来得及感染他，郑吒，谢谢你们……”

郑吒哈哈笑道：“说这些干什么，我们不是一起战斗过的战友吗？难道对战友还需要这么客气？哈哈哈……只需要你们在几天后随我们一起去找一找那个玛雅文明地遗迹就行了。”

伊芙连连点头。这个女人心里的冒险魂又一次发动了起来，她双眼放光的说道：“是啊，上次去的时候看得充满，这次去一定要把那个遗迹看得仔细一些了……”

“没错没错！”

强纳森也是双眼放光的说道，不过他双眼放出的却是金光。

“没错，我们一定要仔细的查看一下那遗迹里地东西，据说那些墙文上到处都写满‘黄金’的字眼呢！”щх馈＃悖

欧康诺在旁边不耐烦地说道：“是写的‘黄金面具’好不好！你不要总是把前面‘面具’两个字给省略掉了！”

强纳森却是哈哈笑道：“安啦安啦。黄金面具和黄金不都是黄金吗？安啦安啦……”

郑吒连忙打岔道：“这个……貌似有些不一样的吧？总之，我们一起都去到那玛雅遗迹里好了……”

伊芙双眼持续性的继续放光。她接着说道：“这么说起来的话，我还听我导师说过，在美国某个地方藏着一个圣杯，据说那圣杯中藏着的液体也可以让人类进化成高级生命体，而且最简单的是长生不老，这是我导师从一个名为印地安纳.琼斯地人那里听来的故事，也不知道是不是真的……不知道大家有兴趣吗？我们干脆也去寻找这圣杯吧……”

周围人都不由自主的浑身打颤。不知道为什么，一听到高级生命体几个字就让众人心里直发寒，所以众人都各自说说笑笑起来，完全不理会伊芙那焦急的表情。

在旁边的伊莫顿却是好奇的问道：“你老师真的说过是可以使人长生地液体吗？在一个名为圣杯的器具中？你确信那东西是在美国这个国家里？”

伊芙连连点头说道：“恩恩，没错，虽然还不知道这件事是不是真的，不过我会根据老师给我线索去寻找那个名为印地安纳.琼斯的人，然后从他那里问一下这圣杯的所在。即使是假的也好，总之就算是知道了这是假地了吧？怎么？你对这圣杯很有兴趣？”

伊莫顿点点头道：“确实是有了些兴趣，如果真的可以寻找到这圣杯的话，我倒是想试试它是不是真的能够让人长生不老……”

郑吒叹了口气问道：“伊莫顿，这么说起来的话，我们的协议要作废了？你不打算进入‘主神’空间里了吗？”

这个光头帅哥也是迟疑了半天。他这才下定决心说道：“因为进入‘主神’空间里后，不知道战斗时是不是我和安苏娜一起进去，如果你们遇到的恐怖世界都是像这次一样的危险的话，那我是不会打算现在就进去的了，总之我会先去找一下圣杯地所在，如果圣杯无法让安苏娜长生不老地话，那么我到时我就会在埃及等你们，和你们一起进去到‘主神’空间里，不过你发誓那里面真的有让人长生不老地药物？”

郑吒点点头说道：“没错，我发誓那里确实有让人长生不老的药物。但是奖励点数和支线剧情却需要很多。比如这次我们打败这个怪物，我才得到一个B级支线剧情和5000点的奖励点数而已。根本还无法买到你想要的那个药物，不过我想以你不死的身体与魔法进入里面，应该可以很轻松的得到那些奖励点数与支线剧情了吧？所以你真的确信不随我们一起回去？”

伊莫顿迟疑了一下终于是狠狠点点头道：“没错，为了能够保证她的安全，我必须先把这里的事情都先试一遍再说，如果实在是不行的话，那时我才会考虑进入‘主神’空间，这样吧，三年，三年以内我一定会给你一个答复……”

郑吒心里默默盘算了一下，一个恐怖片对比这个世界的时间而言，几乎就是一年多接近两年的样子，也就是说最多两个恐怖片后就可以让伊莫顿进入到“主神”空间里了，虽然是等待得久了些，但是这样一个人加入中洲队，对于中洲队的实力提高自然是不言而喻的了，即使对方是有复活真经的人，他也有亡灵圣经可以复活他，所以根本不必害怕他会死亡了。

“那么我们约定了！三年之后我等你的消息！”

说完这句话，郑吒就躺在了柔软的病床上，他看着雪白的天花板发了一阵呆，接着就慢慢进入到了梦乡中……那一战对他来说实在太累了，先是“爆炸”技能，再是“毁灭”技能，现在的他都还觉得浑身懒洋洋的想睡觉……

“那么……找到黄金面具之后，我们就去到那古玛雅文明的遗迹吧！”

