第八章 遗迹搜索（一）
“取得剧情物品，进化面具，进入解开基因锁第四阶的人佩带该面具，可以有一次机会体验第五阶的感觉，任何非解开基因锁第四阶或者以上的人佩带该面具，则会基因失控化……无使用限制。”

这就是郑吒拿在手上黄金面具了，在镶嵌了那被剥落下来的一块后，整个黄金面具顿时散发出淡淡金光，任何人一看都知道这显然并不是普通的黄金面具，而且若是拿着这个黄金面具仔细看时，会发现这个黄金面具上刻满了各种奇异无比的符号与铭文，而当郑吒尝试性的向内输入内力或者血族能量时，这黄金面具竟然还散发出了金光，不过也仅此而已，再没有别的现象可言了。

楚轩倒是对这个面具非常好奇，他好几次的要郑吒向内输入内力，而他拿着放大镜对着这个面具不停观察。甚至为了观察仔细，他还特意解开了基因锁来一分一分的仔细查看，好半天后，他才对郑吒说道：“我地想法果然没有错，看见上面的符号与铭文了吗？这些就是类似于我们集成电路的电子元件，只是这些符号与铭文更加规则化，更加效率化。如果说集成电路是使用电力为基础的科技的话，那么这个黄金面具就是使用身体能量为基础的科技了。”

郑吒和众人都是听得莫名其妙。楚轩将面具凑到郑吒面前道：“你解开基因锁后仔细观看，一次只输入一丁点内力试试。”

郑吒奇怪的拿起了面具，然后他将内力输入到了面具中，顿时这个面具就再次闪动起了金色地光芒，郑吒这才看到，他手指握住面具的那处出现了白色光芒，这道白色光芒经过地地方。那些符号与铭文都自然的亮了起来，接着之间白色光芒从符号与铭文的某处进入其内部，以符号与铭文的形状流动起来，当白色光芒从符号与铭文里出来时，已经变成了金色光芒了。

“懂了吧？这和集成电路是同样的道理，电子元件是将电转化为各种信号，而这符号与铭文则是改变了你内力的能量形态，将其以另一种方式表现出来。事实上这和审判之矛是同样的道理，只是审判之矛地转化机制存在于其内部，而这个则体现在了外表上而已……”楚轩略带狂热的说着，而这样模样的他却是把周围人吓了一跳，因为除了少数一二人以外，其余人基本上还没见过如此狂热状态的楚轩。

郑吒和周围人对望一眼。很明显的，众人基本上都是有听没有懂，所以他只能无奈的摆摆手道：“可是这代表了什么呢？我对这些知识技术性的东西不是很熟……你干脆直说好了，不要拐弯抹角。”

楚轩也不气恼，他拿过这黄金面具说道：“大概意思就是说，只要掌握了这能量转化机制，我们基本上可以算得上是十分之一的‘圣人’了，或许还要少一些，但这也是一种极度恐怖地进步了，我打个比喻吧。内力。血族能量，甚至是精神能量之类的东西。都是可以在‘主神’处兑换强化的，虽然到了高级层次后依然要自己锻炼，就比如你的混元一气功，但是这也依然可以让我们人人拥有肉体能量，而当我们这个能量可以由符号与铭文这样的东西来转化使用时，就仿佛我们变成源源不断的电力，而手上还有一块集成电路一样。”

虽然他是那么说，但是众人地表情变得更加的有听没有懂了，所以他只能叹息了声道：“凡人的智慧啊……总的意思就是说，审判之矛的能量转化机制是可以将内力与血族能量变成破坏力，我好几次仔细观察了审判之矛的破坏性，在接触物体的瞬间，是将物体彻底分解为了原子分子等级，如果我们分析出了审判之矛内部的符号与铭文能量转化机制，那么就不是简单的复制审判之矛了，而是制造出审判枪，审判炮，只要有内力与血族能量，再将其转化为分解物体的破坏力，那样就绝对可以创造出这样地东西来……”

“再比如，我们神话中地那些修真道具，比如法宝和飞剑，我可以看成是使用了不同的能量转化机制，比如飞剑是将能量转化为反重力机制，也可以转化为精神力遥控机制，还可以转化为破坏力机制与自身物质体复制机制，比如传说中地万剑归宗，或者是御剑诀那样的出现无数飞剑，法宝也可以看成是独立的能量转化机制，或冰或火，或空间或重力，总之，这其实都是另一种科学，能量转化上的科学……”

楚轩又开始狂热的说道：“这下你们明白了，只要能够掌握这符号和铭文的能量转化系数，与其组合而成的能量系统的意义，那么我们就能够制作出这许多看起来属于传说魔法类的东西……我现在终于敢肯定了！所谓的传说魔法类东西，它们全都是高科技产品！如此说来……”

众人都满头是汗的看着楚轩在那里喋喋不休，强纳森有些恐惧的低声在郑吒耳边说道：“他现在的样子看起来好可怕……和德国这一任总统演讲时一模一样，你确认他对我们没有威胁？”

郑吒苦笑着说道：“基本上没有什么特别的威胁吧……说实话，这样状态下的他很罕见哦，我们有幸见到其实也算不错的拉……”

众人在纽约市医院里住了三天时间，除了欧康诺的手还需要缠些绷带以外，其余人都已经是恢复完好，虽然以郑吒的伤势最重，但他反而是众人中恢复最迅速的一个，基本上在第二天时他就已经完全恢复了过来，巨龙细胞加上吸血鬼基因，让他的恢复力已经接近巨魔那样夸张的强度了，当然了，和之前棕发青年那个怪物还是差距不小。

三天之后，众人商量了一下决定启程去那古玛雅文明遗迹，虽然众人还有三十天左右的时间可供挥霍，但是谁也不知道去到那遗迹后是否还会发生什么事情，所以无论怎么样都还是先去一步的好，而让人奇怪的是，伊莫顿和安苏娜居然也决定和众人同行，一起去到那古玛雅文明遗迹里探险一下。

面对众人的疑惑，伊莫顿只是笑了笑说道：“我和你生存的年代不同，当时我只以为埃及是全世界文明的中心，直到现在复活之后才知道古代在各个洲基本上都有一个古代文明，而且我对于那传说中的‘圣人’很感兴趣，或许我所生存的埃及文明也是由这些‘圣人’们所留存下来的也说不定，总之去看看那里吧。”

众人对伊莫顿二人的加入倒没有什么特别的厌恶或者担忧，在与棕发青年那场恐怖对决之后，众人对于伊莫顿和安苏娜都有了些改观，一是伊莫顿在这场对决中帮了众人很大的忙，当时若不是他抱着艾里克斯离开了，郑吒是绝对没办法施展全部力量去战斗的，二是安苏娜虽然说话挺刻薄，但是行动上也并非是很刁蛮的女人，最多是有些不合群罢了，不过在一场并肩对抗恐怖怪物的战斗之后，她和众人的距离却也拉近了些，甚至连和伊芙都偶尔可以说几句话了。

人数顿时增加到了十一人（小男孩没计算），欧康诺三人外加安苏娜坐在了一起，其余四个中洲队成员坐在了一起，然后是楚轩和郑吒驾驶绿魔滑板，而伊莫顿则化为了沙尘风暴独自飞行，这样倒也算是把重量平衡了起来，不会造成一个滑板过快，另一个滑板过慢的问题了。

“那处遗迹以前一直没发现，因为是在丛林里的峡谷深处，上次那里发生了地震，将峡谷地面给震了出来，结果外面的村民才发现了那座阶梯金字塔，从我们的考古证据显示，那里是五千年前遗留下来的古遗迹了，事实上比我们认为的玛雅文明金字塔时期早了数千年之久，是名副其实的古玛雅文明遗迹。”

绿魔滑板不停前进，伊芙不停的对其余人解释着，虽然她的声音无法传递到另一个绿魔滑板处，不过詹岚的心灵锁链完美解决了这个问题，她与伊芙的意识连接了起来，几乎是异口同声的将她的话传递到了另一个滑板处。

伊芙接着有些黯然神伤的说道：“那金字塔外本来有一处小村庄，那里全都是朴实的印第安人，这是他们所允许的自留地，原本那个怪物也是村庄里的人，他是个很详和的老人家，可是在戴上了黄金面具之后却变成了那样残忍的怪物，他将村庄里的人全都变成了僵尸，甚至连他八岁大的小孙女都没逃脱……”

众人都是随着她一起有些黯然神伤，几个人也不知道该说些什么安慰她，只有詹岚用意识默默的安慰着她，而随着绿魔滑板的继续前进，前方已经隐约看到了一处小村庄，而更远处的丛林中，阶梯金字塔也露出了它外貌的一角……

