第八章 遗迹搜索（二）
“是的，所有的尸体大约已经腐烂了四天左右，每一具尸体我都已经倒上足够火药并且点燃，放心吧，火药的分量我把握了的，不会燃烧到周围的木头，而且这里的树木很湿润，基本上不可能发展成火灾。”王侠通过心灵锁链与众人联络道。

众人来到这座小村庄已经一天多了，这里的村民们早在棕发青年变异时就已经变成了僵尸群，不过他们也随着棕发青年的进化死而彻底死亡，于是这座村庄就变成了一处死寂之地，而众人应该是这数天来唯一的光临者了。

为了预防可能出现的瘟疫之类，而且这腐尸味道也实在是不怎么好闻，所以由詹岚进行精神力扫描，由王侠使用微量火药进行焚烧，然后众人就先一步向遗迹出发了，直到所有的腐尸已经燃烧干净才会回来。

“其实他们一开始也没发现这遗迹入口的所在，本来打算开出一条路进入的，可是在他们对这遗迹外壁进行挖掘时，却发现这块石头只需要这样轻轻一按……”伊芙边说话时，对着遗迹边缘的一块石头用力一踢，那块石头顿时就整个陷入了进去，接着在石头旁边的数块石头自行向两边移动了起来，当移动完毕之后，在石头之间出现了一个入口大门。

郑吒等人对视而笑。霸王吹了声口哨道：“我操，这算是什么？石器时代地全自动化吗？哈哈哈……这看起来真是太酷了。”

楚轩站在这阶梯金字塔的脚下，他默默看着整座金字塔道：“或许我们找到好东西了……”

众人都看向了他，这个男人却是默默推了推眼镜，独自一人就向金字塔内走了进去，接着就是急匆匆走进里面的伊芙等人和紧跟其后的郑吒等人。

伊芙一边走一边说道：“……非常可惜，我对埃及文或许认识很足。但是对于古玛雅文字就不太行了，大概只能认识一半左右。其余的文字都是由前意猜想而来，所以虽然这座金字塔保存很完好，但是我们也无法完全解读这其中的秘密，真是太可惜了。”

这座阶梯金字塔内部很广阔，而且由于阶梯金字塔本身的构造原因，四周石头缝隙间可以向内透气，所以里面一点气闷地感觉都没有。甚至连光亮也不是非常昏暗，并且整座金字塔内部很是干燥，几乎看不到什么小昆虫之类。

郑吒边走也边说道：“不过这金字塔却比埃及的金字塔干净得多，不像那里满地昆虫到处乱爬，不过这么说起来地话，伊莫顿你知道一些古代符号与铭文的意义与组合方式吗？知道的话告诉我们吧，可以吗？”

这个光头帅哥看起来却有些心不在焉的，他茫然的看向了四周。直到郑吒又拍了拍他肩膀时，这个男人才慢慢回过头来，他呼了口气说道：“你们相信吗？在我当年生活的文明之前，那里其实已经有文明了，在那个文明时期创造了阶梯金字塔，而这阶梯金字塔才是金字塔的原型。之后那个文明渐渐没落，而法老觉得阶梯金字塔仅作为祭祀用太过浪费，而且他们也羡慕阶梯金字塔地气派，于是在某任大祭祀的怂恿下，将这阶梯金字塔改为了现在金字塔的模样，其作用也从祭祀变成了法老王的陵墓，而这金字塔最早的作用其实就是祭祀而已，就如这玛雅的金字塔一样……”

“虽然我是大祭祀，但是那符号与铭文的拼写与组合方式其实已经失传，郑吒。你的两本圣经上也只记载了使用办法。而没有其意义与组合方式，因为埃及地古阶梯金字塔已经被改变。再也没办法重现那时的情景了……”

郑吒心头一动，他连忙问道：“你的意思是说，这古代的阶梯金字塔可以找到符号与铭文的意义和组合方式不成？可是我们不知道这些文字的意义啊……”

就在郑吒边走边说话地同时，伊莫顿却站在一块石壁处停了下来，他看着这石壁上的象形文字念起了众人听不见的语言，一时间所有的人都停了下来，而楚轩更是马上冲到了他身边，整个人眼前茫然一片就进入到了解开基因锁状态中。

伊莫顿念完这块石壁上的象形文字后，他指着众人前进的通道说道：“那边是记录室，这边是恶魔残骸室，还有这块石壁后面是观星室，往那边的石壁后面是能量储存室与控制间，那边过去是制作室……”

楚轩用手指抚摩着那些象形文字，伊莫顿每解释一句他就重复一句，直到伊莫顿说起制作室三个字时，他忽然回过头来说道：“这拿着工具的人代表了制作的意思吗？那在这个象形文字后面全身包裹着一层奇怪薄膜的人，这是什么意思呢？”

伊莫顿解释道：“合起来就是制作工具地意思，需要制作者和使用者，这就是它地全意了。”

楚轩想了想，他忽然转过头来对着郑吒说道：“郑吒，你看看这个样子像你吗？我是指全身包裹着一层奇怪薄膜的这个人，就像是你把内力或者血族能量覆盖在身体表面一样，如果说制作地工具是指能量转化的武器，也即传说魔法类武器的话，那么是不是代表这里就是可以制作这样武器的地方呢？”

楚轩说话时，伊莫顿走到旁边一处光华石壁前，他伸手在石壁上摸着什么，摸了半天之后终于是将一处的石壁给推了进去，但是随着这块石壁被推了进去。这附近却没有任何事情发生，就仿佛伊莫顿只是推了一块无关紧要地石块一样。

这个光头帅哥满脸古怪的回过头来道：“可能是里面的机关坏了，这石壁居然无法打开大门……”

郑吒却是耸了耸肩膀道：“或许是能量耗尽了也有可能啊，毕竟这里已经是数千年前的遗迹了，而且听你所说似乎还有能量储备室和控制室，这石门应该不是靠纯粹的机关来运动的吧，走吧。我们去看看那能量储备室和控制室是什么房间。”

于是众人都随着伊莫顿向石壁上所言的能量储存室与控制间走去，一路上就楚轩和伊芙最是兴奋。不，楚轩地表情应该是狂热，而伊芙才是属于兴奋，两个不停的向伊莫顿询问着那石壁上地文字，而伊莫顿也仿佛很有耐心一样不停回答，郑吒都听得耳朵有些起茧了，他只能无奈的岔开话题道：“这么说起来的话。伊莫顿，你怎么会知道这古玛雅文明的文字呢？古埃及和古玛雅应该没什么交流的吧？”

伊莫顿略有些得意的说道：“我好歹也是大祭祀吧？大祭祀通常都是由上一辈祭祀从小带到大的僧侣，然后选其中最博学和聪明地一个进行教授，只有当这个人完全掌握了从古代流传下来的知识后，这才能继任大祭祀，即便这些知识已经遗失了许多，不过我们大祭祀和法老可不同，我们不依靠血缘来遗传职权。而是依靠博学来遗传。”

郑吒这才明白为什么当时的埃及第一美女安苏娜会喜欢伊莫顿了，历史中传言的伊莫顿也是一个英勇的战士，再加上其博学的知识与英俊的外表，这样的男人在当时而言其实相当地吸引人，即使拿到现在来估计也可以吸引一大批女人，

伊莫顿继续说道：“在我们留传下来的古代知识里。就有好几个不知道什么地方还在使用的象形文字，对了，其中还有古中国的象形文字哦，我在美国的几家博物馆里看见过据说是中国商代时期留传下来的青铜器，上面地象形文字我也大概认识……”

王侠和郑吒的脸色马上就变了，他们脸色变得很是冷淡，好半天后郑吒才苦笑着说道：“我操，真是讽刺，我们的东西在美国这里被你看到了……算了，我们继续前进好了。”

伊莫顿却是有些莫名其妙。他问向了楚轩道：“我说错什么了吗？那确实是中国的象形文字吧？”

楚轩摇摇头道：“不。你没说错什么，只是这事情本身有些错误罢了。现在把话题转移回来，你说你获得知识传承中有各个地区古代文明的文字？那是不是可以这样假设，留下这些知识的人曾经也是相互之间交流过的，并且相互约定，在其古文明内部留下彼此文明的钥匙，一旦未来寻找到各自文明的遗迹时，可以凭借这钥匙重现各自文明地辉煌？”

楚轩自言自语地呢喃着，他似乎并没想要任何人回答他的假设，而众人也依然一路前进，直到来到一处道路尽头时，伊莫顿才在附近墙壁上看了起来，看了好半天后，他指着一处光滑地墙壁说道：“在这后面就是能量储备室与控制间了，不过我们现在该怎么进入呢？”

这次众人的反应却是一致的整齐，所有人都直直的看向了郑吒，而他也自觉的走到了那石壁面前，只见他将双手放在了这墙壁上，因为并不知道这处石壁究竟有多厚，而后面是不是有什么壁文或者壁画，强行使用审判之矛很可能会伤害在其后的重要资料，所以他也只能使用最笨的办法进行破门而入了。

将混元一气功的内力运行在手上，使用能力一点一点的将石块给震碎下来，每一次的内力震动都能将一层石块给震成石沙，渐渐的，他的双手已经陷入在了石壁中，约莫一两分钟之后，他的双手猛的一探，光凭内力就已经将这块石壁给震穿了出去，在其后则是一间漆黑的密室。

这下就好办多了，既然已经确定后面是一小块空旷之地，而且这处石壁也并不如想象中那么厚实与坚硬，所以郑吒干脆就运行内力一拳头一拳头的向石壁处进行直接轰击，不过数拳而已，就将这块石壁给整个轰穿了过去，毕竟十倍于普通人的力量，这可是一股很强悍的力量了。

当这石壁被轰穿后，众人连忙举着火把向内张望，在这房间最中央摆放着一根光滑无比的石柱子，围着石柱子的旁边则有数个石平台，石平台看起来很平常，除了表面上有一双深陷入石平台的手掌印以外，再没有别的任何花哨。

在这房间的深处却是一片废墟，那里的几根石柱子已经粉碎倒塌，房间的后半段已经看不出任何痕迹，也许是因为地震或者别的原因而让那里已经彻底被破坏了，这个房间唯一剩下的也只有这一根保存完好的石柱子与数个石平台了。

郑吒围着这个石柱子转了几圈，他仔细看了看石平台上的痕迹，因为有了黄金面具作为借鉴，所以他很仔细的观察这石平台上是否有符号与铭文，果不其然，这石平台上也是密密麻麻的刻上了许多符号与铭文，而那个手掌印大小也是普通成年人的手掌大小。

楚轩也在仔细观察这石柱子和石平台，好半天后他才回过头来对郑吒说道：“怎么样？想赌一把吗？几率只有五五开，要么生，要么死……”

郑吒顿时笑了起来，这却是那天夜里拼命前他征询楚轩问题时所说的话，当即他呼出口气就站在了那石平台的正面处，接着只见他将双手放入了那手掌印中，待到内力运行，这石平台最靠近他手掌的地方顿时金光闪动，一道光芒从他手掌处不停顺着符号与铭文向石柱子里运行而去，而且内力才接触符号与铭文本来是白色光芒，但是经过无数符号与铭文的洗礼后却转变成了金色光芒，这金色光芒顺着石平台不停流向了石柱子，终于，一股如同金色液体般的东西流到了石柱子上，整个石柱子瞬间散发出了柔和的金光，而与此同时，整个阶梯金字塔也开始轻微颤动了起来，整个金字塔里的墙壁缝隙中渐渐闪动着金光，其内部开始变得亮堂起来……

