第九章 回归，整理，实力（一）
   
这古玛雅文明遗迹竟然使用着如此先进的能量系统，这倒是把所有人都震惊了一跳，或许对于伊芙他们来说并不明白这代表的意义，但是对于郑吒等人而言，这座阶梯金字塔光从能量转化与使用方面，其实已经远远超过了二十一世纪的科技水准了。
在有光亮的情况下，伊莫顿解读墙上文字的速度顿时大大提高，在他的解读下，众人大体明白了这座遗迹的用处，之后又到了那壁画与壁文的房间里，以往那段历史也被解读了出来。
“……当‘圣人’们经过他们数千上万年的生命而死亡后，继承他们知识与少部分力量的人开始统治全世界各个洲的古文明，他们依照‘圣人’们的遗嘱，尽量不与另外洲的古文明发生交战，于是，每一个大洲都有一古文明存在了下来，直到这知识与力量一代一代传承，而终于有人开始滥用‘圣人’们的知识与力量。”
“……在中洲极其周围，统治着中洲的古文明出现了两个大教派，相互之间为了争夺‘圣人’留下的最后数十颗金色药丸而大打出手，他们各自称为阐教与截教，最终的结果却是中洲古文明的崩溃，这些住在山上的人也大多死尽，数十颗金色药丸不知所踪，新产生的文明只继承了古文明少部分的力量与知识，从此再没有新的住在山上的人产生，当地的人类称这些住在山上地高级生命体为‘仙’……”
“……在巴比仑洲，统治着那里的古文明因为两个‘圣人’制造的高级生命体长期对立。而终于在‘圣人’们的实验室巴比仑塔处进行了对战，最终结果导致这两个高寿但是无法繁殖的强力种族消失，长着黑色翅膀的与长着白色翅膀的，连同巴比仑古文明同时消失，最终，这个文明没有找到继承者，而已经灭绝地当地人类们。称这两种高级生命体为‘恶魔’与‘天使’……”
“……在埃洲，那里古文明的‘圣人’与印洲古文明地‘圣人’使用了同一理论。那就是将人体的生命本源中混合了以前与人类为敌的怪物们的生命本源，两种不同的生命本源在‘圣人’们的控制下完美融合，于是超越人类的高级生命体得以诞生，它们被当地地人类称之为‘神’，每一个神都有着各自的动物头与人身，但是随着‘圣人’们的死亡，这些‘神’体内的远古怪物生命本源再无压制。于是它们开始大肆对当地古文明进行残酷破坏，于是埃洲古文明与印洲古文明也同样消失，而后继承这两个古文明的新文明，他们仅仅只继承了少许知识与力量……”
“……在北洲，这里的‘圣人’们使用了从体外控制生命本源的办法，但是因为这种生命体无法控制自身进化的欲望，再加上那不可逆转地强行进化，这两大致命缺憾。结果导致在‘圣人’死亡之后，这种高级生命体毁灭了古玛雅文明大部分成果，而它们自己也同样消失在了历史长河中……”
众人默默听着伊莫顿将那段已经遗失在历史长河中的事念叨完毕，直到伊莫顿念道：“……我们是历史的记载者，记录下最真实的历史，即使我们的肉体已经灭亡。但是我们的精神将永远伴随这段文字与这大地，直到海枯石烂时……”
郑吒默默叹息了声道：“这就是上次那个故事地结局吗？原来连那些几乎相当是神一样的‘圣人’也会死的啊，没想到最后这些灿烂的古文明竟然会是这样的下场……楚轩，你对这文字很有兴趣吗？”
楚轩几乎大半个人都趴在了那石壁边，他随着伊莫顿的念叨不停反复重复着他的话语，并且将每个象形文字所代表的意思刻印在了脑海中，而在做同样事情的人还包括了伊芙，楚轩头也不回的说道：“基本上有一百多个象形文字地意思弄懂了，伊莫顿，你再多说点别地什么吧……”
郑吒冲着伊莫顿抱歉的苦笑了一下。他对于充满求知时几乎狂热地楚轩很没办法。所以也只能配合的说道：“走吧，我们去制造室看看吧。希望那里能够给我们一些惊喜……”
在伊莫顿的带路下，众人轻松找到了在遗迹深处的制造室，而这里也是已经处于半崩塌状态，里面已经基本上是全毁了，众人也只能望着这间制造室大声叹息了起来，只有楚轩默默的趴那瓦砾堆中不停翻看着一些小石块，好半天后，众人都默默的打算离开遗迹时，楚轩才拿出一个小石块问向伊莫顿道：“这象形文字是什么意思？”
伊莫顿奇怪的接过了这块小石块，他看着上面的符号说道：“不，这不是象形文字……我不知道它代表了什么意思，不过旁边这半个字，看起来很像是光的意思……”
楚轩闻言后深深呼了口气，他这才对郑吒等人说道：“……找到了！这就是我们这一次行动最大的收获……挖掘吧，把这个房间里的一切都挖开！”
楚轩找到的正是符号与铭文的说明碑文，这块碑文非常巨大，但是在房间崩塌时已经碎为了小块或者大块的岩石，其中一部分已经彻底粉碎而无法复原，当然了，也有一些较为完整的岩石块被挖掘了出来，这些石块马上就被楚轩当成是宝贝一样的收集了起来。
接下来的时间就有够众人忙碌的了，为了能够在最短时间内将这个房间完全清理出来，没奈何，郑吒只能去到附近最大的一个城镇召集了一批劳工，而后又召集了一批考古学者，这一来一往就用掉了七天时间，因为还有后勤，工具等各方面的情况需要考虑，而楚轩，伊芙，伊莫顿三人也是忙碌不停，楚轩要分析这些符号与铭文的意义，而伊芙则将破碎的岩石块尽量挑选出来，试图修复为原始的整块，只是这样的工作量太大，直到考古学者们到达后才能继续进行，而伊莫顿则需要尽量精准的将那些象形文字给翻译出来，特别是关系到一些特殊名词的用法，也将这个光头大帅哥给困扰得直挠头。
不管怎么样，这次行动的收获确实已经超过了众人想象，首先是郑吒得到的一个B级支线剧情和5000点奖励点数，其余所有成员都得到了一个C级支线剧情与4000点奖励点数，外加在解开基因锁第四阶后可以体验一次第五阶的感觉，这也是未来甚至可以拯救整个团队一次的救命道具，然后最重要的收获，就是这块不起眼的黑色岩石块了，虽然只修复出了一个小角落，但是从上面得到的知识也足以让众人遐想无限的了。
“基本上很多部分都已经破碎，目前只得到了四十三个符号与铭文的初级规则，而至于组合规则却只有3个，分别是能量初级储备规则，能量转化为初级交流电能，能量转化初级反重力规则，其余的就大部分是说明了，不过上面还提到了一点，据说这样的石碑在玛雅文明中一共有十七块，这仅仅只是其中一块而已，可惜我们的时间不多了，不可能全美国不停的搜索，据说还有一些阶梯金字塔是在地下，这样算起来的话，那么搜索范围就太过恐怖了……”
楚轩指着拿块粘合起来的黑色小石碑继续说道：“这能量初级储备规则，可以将电能，热能，甚至是光能，内力能，血族能量能，精神能，念力能，魔力能这些初级能量储备一部分，至于高级能量或者大规模的能量储备就无法进行了，比如修真后得到的真元力，或者仙灵力之类就无法由这个初级的东西储备……”
郑吒和众人听得有些不明不白，只有郑吒心里微微一动，他仿佛是明白了什么，于是好奇的问道：“那么这个储备的东西有什么用呢？听起来像是电池一样……”
楚轩微微一笑道：“当然有用了，呃，我这样形容吧，你现在内力和血族能量完全消耗尽，我是指完全消耗尽的情况下，大概多久可以将这两种能量恢复完毕？”
郑吒愣了一下，他想了想说道：“内力大概需要三小时，血族能量大概需要五小时，这是指完全耗尽的情况下，连一丁点周转的能量都不留……大概是需要这么久的时间吧。”
楚轩点点头道：“这就对了，换句话说，你在战斗中一旦将这些能量消耗尽了，你就基本上失去了战斗力，你总不可能让敌人等待数小时再战吧？虽然你使用‘毁灭’的情况下，是因为身体无法负荷伤势所以停了下来，但是如果你一直使用‘爆炸’技能，那么当你能量消耗一空之后，即使身体依然完好，差不多也失去战斗力了吧？”
郑吒点点头，他心头一动，终于明白了楚轩话里的意思，而楚轩也继续淡然的说道：“那么这个初级能量储备规则就是这意思了，造出来的器具可以储备你的内力与血族能量，当你需要时再灌注到你体内，这样一来，你就相当于拥有了额外的战斗时间……这仅仅只是第一个规则的发现而已，但是你的战斗力却几乎倍增……然后是第二个规则，王侠完全可以使用传说魔法类的地雷了……”
