第九章 回归，整理，实力（二）
“传说魔法类的地雷？你是指将内力或者血族能量转化为电能？转化的电能威力很大吗？”郑吒心头一动，他连忙仔细的问道。

楚轩点点头道：“从我的分析来看，这样的装置大概需要两个部分，一是能量初级储备规则，二是能量转化为初级交流电能规则，当储备器内的能量转化为电能时，就会瞬间发出强大的能量攻击，这石板上所言的是强大能量攻击，至于威力有多大我也不太清楚了。”

郑吒拍了王侠肩膀一下道：“太棒了，王侠，如果下次再遇到大规模的敌人的话，这种大范围的便宜地雷，很可能就是我们制胜的法宝了！楚轩，制作一个地雷来试试看吧，我也想试一试这储存装置是否可用。”

楚轩摆了摆手道：“很可惜，制作这样的装置需要各自不同的材料，比如刚才转化你内力的石平台，就是由黑耀石雕刻了无数符号与铭文而成，并非任何材料都能够引发符号与铭文的作用，每一组规则其实都只对应某些材料而已……‘主神’那里应该都有这些材料兑换，价格可能比普通材料昂贵一些，但是也相差不远，刚才我们已经说了两个规则的作用了，最后一个规则。能量转化初级反重力规则，则是制作飞剑的基础技术。”

“飞剑？”周围人异口同声地说道，特别是王侠双眼更是发光，这个喜欢玄幻小说的男人对于“飞剑”二字自然是铭感异常了。

楚轩肯定的说道：“当然，你们想一想，那些传说中使用‘飞剑’作为武器的剑仙们，他们为什么非要踩在飞剑上飞行？既然可以遥控飞剑飞行。那么自己飞行不是更灵活和方便吗？答案就是，飞剑上有能量转化反重力规则。当他们的能量遥控输入到飞剑里后，则飞剑可以浮空而起，变成反重力的飞行道具，而他们本身并不具备这样的能量转化机制，所以才需要踩在飞剑上飞行，除此以外，我猜测飞剑上至少还需要几个规则。一是能量遥控输入规则，可以让人远程输入能量来遥控飞剑，二是能量密码规则，使自己地飞剑不至于被人轻易控制，三是属性攻击规则，可以让自己的能量由飞剑产生转化，产生各种不同地攻击手段，也许还有别的什么符号与铭文规则。这就不是我所能猜测到的了。”

郑吒苦笑了声道：“你还真的把飞剑这种传说中的东西科学化了啊，虽然想起来很诡异，但是你说的很有道理，听起来还真像这么回事。”

“当然了，这个世界上或许有科学解释不了的方面，因为科学都只是那个方面地一部分罢了。但是绝对没有无法解释的事或物，之所以无法解释，是因为我们还太过无知……”楚轩淡然的说道。

郑吒笑了笑道：“别说得那么深奥，只有那些想要强行去解释的人才会显得无知，我们不去强行解释，这才叫作自知之明，总之，再在这个遗迹里待十天吧，看看还能挖出些什么东西不，然后还剩下五天时间时我们就飞回开罗。然后去死者之都复活赵……”

“等等。”楚轩却忽然阻止了他的话道：“我不赞成现在就复活团队成员。和上一次阻止你复活别人时同样的原因，我们要留下这次支线剧情的奖励点数来强化属性和兑换武器。甚至为了试验这些传说魔法类规则，还必须拿出相当一部分的奖励点数来兑换实验器材与材料，我们没有多余地奖励点数去复活团队成员，除非你不顾我们五人的性命，毕竟我们也需要有足够实力来保证下一场恐怖片的生存，我们也同样是死了就无法复活的了！”

郑吒愣了好半天，他这才略有些黯然的点点头道：“我明白了，那么回‘主神’空间后我们再决定各自的强化与兑换吧……”

世事不如意者十之八九，郑吒虽然确实很想复活团队成员，但是他却无法反驳楚轩地话，如楚轩所言的那样，在场的其余五人也需要强化也兑换武器，他们并非如他一样强悍，在面对大多数恐怖片时依然会危及性命，而同样的，无论是还没复活的伙伴，还是现在他身边的伙伴，他一个都不想失去……

十天时间很快就结束了，石碑的大小又增加了一小块，不过却没有新的规则出现，出现的全是普通的符号说明石块，不过即便是这样也让楚轩很是满足，这个三无青年地脸上一次又一次地出现狂热表情，这样的他难免让其余几人觉得有些恐惧。

待到遗迹事了，众人地时间只剩下了五天左右，为了预防途中可能出现的任何变化，众人已经决定当天就向开罗城赶去，而欧康诺三人则决定继续对这座金字塔进行挖掘，他们也表示如果挖到了新的碑文，则会保留下来等待郑吒等人的下一次光临。

至于伊莫顿二人则早在数天前就已经离开，这个光头帅哥在伊芙那里得到了印地安纳.琼斯的地址，他相携安苏娜马上就已赶去，这个男人对圣杯简直已经是望眼欲穿，不过他在离开时就已经表示，三年之约仍然有效，如果在三年里他确实没找到圣杯或者别的长生办法的话，那么他就会带着安苏娜进入恐怖片世界，而这也不过就是两部恐怖片世界的时间而已，所以郑吒当即就表示了同意，并且相约下次双方见面时就在死者之都哈姆纳塔。

“世事还真是让人感慨啊，上一次还是互不低头的死敌。转眼之间却变成了并肩而战地伙伴……虽然这个伙伴还有些不可靠，但是大家不觉得世事神奇吗？”

黄昏时，在大西洋平静的海面上空，郑吒笑着对其余人说道。

两只绿魔滑板一前一后的飞行着，一行六人情绪都异常高涨，这是一次丰收的冒险，支线剧情的完美结束。剧情道具的安全获得，还有隐藏在阶梯金字塔下的传说魔法类知识地获取。这一连串的丰收直到现在都还让众人无法彻底回过神来，要知道这可是在恐怖片轮回中啊，任何一次冒险都可能导致死亡，而来时六人，回归之时仍然是六人，再加上丰富地任务奖励，这一切都让众人是开心不已。

“让我们继续努力下去吧。无论任何时候我们都会不停变强，总有一天我们所有人都可以回到现实世界去……总有那么一天！”ｗｘg

是啊，如果能够继续不停的变强下去，直到团队所有人都能够回到现实世界去，这或许就是中洲队里每个人所有的想法吧……或许还要再加上一条，与恶魔轮回小队的再次碰面……

众人只花了极少时间就回到了开罗城，一路上没碰到任何意外，而在开罗的数天里。楚轩一反常态的对钓鱼再无任何兴趣，他只全力钻研着那收集来的碑文，倒是霸王，王侠，零点三人对钓鱼产生了兴趣，在没有楚轩这个钓鱼魔王（零点语）地存在后。零点的钓鱼水准果然直线恢复，直让霸王和王侠每次叹息，时间就在这样的休闲中慢慢过去，很快的，在开罗的几天休闲时光终于是完全度过，众人在一阵半梦半醒间终于是回到了“主神”空间中。

几天的休息时光让众人紧绷的神经都有了些放松，所以当他们回到“主神”空间里后，每个人都自然而然的开始了计划如何锻炼，在回归地当天中午吃了午饭之后，楚轩却是意外的将众人召集了起来。

众人集合的地方是在郑吒家里的地下室中。这里已经被郑吒布置为了一处合金地面的武器试验处。楚轩是众人里来得最晚的一个，他一来到众人面前什么话也不说。顺手就抛给了郑吒一个六面形类似于魔方样地东西，他淡然的说道：“往里输入内力或者血族能量试试。”

郑吒拿着这个魔方左右看了看，在这个魔方上刻着大拇指大小的符号与铭文，他想也不想就将内力输入了魔方之中，只见一股淡白色的光芒从魔方上闪现而出，一秒之后，郑吒就将魔方抛给了楚轩道：“已经输满了，这就是储存器吗？如果只能储存那么少的内力或者血族能量的话，那么这个东西基本上没什么大用……”

楚轩却是松了口气道：“不，这只是表面镀了一层秘银的便宜货，储存能量的多少与体积没太大关系，只需要这些个符号与铭文组合起来就行，也即是说，如果符号与铭文只有纳米大小，这样数量的符号与铭文只占据很小很小的一丁点面积，那么一颗戒指上可以存在数千上万个这样地储存规则，我打算给你制作两个纯秘银地戒指，只是秘银有些贵，而且纳米大小的符号与铭文需要极多时间来雕刻，所以我必须要先试一下这储存规则是否有效了，试用有效之后我才会继续制作……对了，下一部恐怖片是什么？我也好提前做些准备……”

郑吒神色微微一变，他严肃着看向了其余人，周围人也都是心头一跳，熟悉郑吒地人都知道肯定有什么重要的事发生了，郑吒点点头道：“我本来打算晚上给你们说的，只是没想到你这么早就召集了我们……下一部恐怖片，星河战队一，科幻战争片，难度非常困难……而且下一部恐怖片，我们将与其余小队进行对战，但是接下来一条我就不知道是该叹息的好，还是该庆幸的好了……”

“我们将延后进入恐怖片世界，‘主神’已经判定，我们的实力比对方更强！”

男儿的豪情,铁血的战争,在伙伴跌落虫海的瞬间,跳入的是我铁血的身躯!

敬请期待下半部第四集：铁血星河

