第一章 改装机器人（一）
   
自从知道下一部恐怖片，并且知道自己将迟些进入下一部恐怖片之后，众人的心情都是说不出的古怪，这种心情真的很难解释出来。
自从进入恐怖片轮回之后，众人都是不停的在生死边缘徘徊，好几次都差点死亡，好几次都差点埋葬，而这样的情况一直不曾改变过，虽然后来得知是因为张杰的关系才导致团队如此，不过这样的感觉依然一直伴随着中洲队，两次与别的团队作战，也都是中洲队先进入场地，而后才由别的团队进入来追杀他们，现在的情况终于是有了改变……
“心情很复杂啊……很难形容这是一种什么样的心情，就仿佛是农奴突然翻身一样，虽然也知道这不过是‘主神’评定双方实力的一种，但是一想到这种评定，妈的，心里就太他妈的爽了。”郑吒狠狠骂了声粗口道。
剩下的几天里，除了楚轩在他的屋里没日没夜的给大家试做各种传说魔法类道具以外，其余五人都集中在了郑吒家中地下室里训练，如此的情况已经过去了四天之久，而每一次训练结束后，众人聚在一起吃饭时，众人都会谈到同样的话题，那就是中洲队总算是第一次与别的团队交锋而被评为了实力强大的一方了。
“其实这不值得开心。”郑吒说道：“虽然可以肯定对方的实力比我们弱了，但是在战场上的局势可是瞬间万变啊。谁也不敢肯定下一秒会发生什么事，而且还是在科幻战争片地世界里，星河战队啊，那可是一个布满了虫族的星球，数百万，数千万，甚至上亿的虫族对我们进攻。其中还很有好几种虫类攻击力和破坏力巨大，总之。这是一场生死考验啊！”
“虽然话是那么说，但是……你的眼睛分明是在得意的笑。”詹岚笑着指了指眼睛。
郑吒咳嗽了声，他对詹岚说道：“联络一下楚轩，就说我们大家找他有事，这样埋头制造东西也不是个办法啊，大家的奖励点数和支线剧情都还没使用，等他来了再商量一下吧。毕竟下一场恐怖片又是大战争场面，又是和团队作战，他作为军师，又不是专门的技工，不到场商量怎么行呢？现在已经过去了四天多时间了吧。”
詹岚笑着摆摆手道：“以前试过啊，各自地房间无法用精神力扫描进去，‘主神’对各自房间是极度保密的，当然也就无法使用心灵锁链了……”
“没关系。我来了，有什么事就谈吧。”
就在郑吒叹息了声想说点什么时，楚轩地声音已经从他身后传了过来，这个男子带着浓浓的黑眼圈走了过来，他随手就将两枚样式古朴的白银戒指抛了过去。
“这是充能秘银戒，上面一共有八百四十六个储存规则。基本上可以充入你现在所有的内力，数倍以上的血族能量，这戒指制造太复杂了，这两枚戒指的制作费用已经达到每一枚戒指1000奖励点了，报废了大量的秘银，虽然可以融化再使用，但是那又需要兑换另一套加工器材，而且制作时间消耗太多，每一枚戒指大约需要消耗两天时间，即使以后操纵熟练了。也至少需要一天半以上。所以了，在下部恐怖片完成之前。我不打算再继续制作戒指。”楚轩坐在了一张空椅子上，他拿过一个苹果边吃边说道。
郑吒接过戒指后已经是异常兴奋了，因为他地内力源源不断的向这戒指中输入了进去，任凭他输入了多少内力，这戒指依然仿佛是很无穷无尽一般，待到他内力已经即将要输入完毕时，这戒指才总算出现了些许能量填满的感觉，而他意念一动，戒指中的内力又倒回了他身躯，之间丝毫没有内力损失或者是别的不适，换句话而言，只要他将这戒指一直保存满内力，而自身的内力也慢慢恢复到完好，那么他就相当于拥有了另一个完整自己的储备内力一样，而血族能量亦是同样，虽然效果更要超过一些。
“太棒了！”郑吒兴奋的站了起来，他大声对周围人说道：“之前我还在想怎么面对无穷无尽地虫子，各位忘记我有死神手镯了吗？只要我有储备的血族能量，那么就可以召唤死神军团，以我现在的血族能量多寡，足可以召唤出八百左右的死神军团，这样已经是很大的一批帮手了，而且凭借这戒指里的血族能量，我还可以继续保持战斗力，‘爆炸’和‘毁灭’也可以继续使用！太棒了！”
楚轩几口将苹果吞下肚去，他揉了揉黑眼圈后淡然地说道：“没错，正是因为这样所以才赶紧给你制造出了两枚充能秘银戒，这已经是属于传说魔法类的物品了，我的推测果然没错，传说魔法类的道具也是科学的一种……你现在的‘毁灭’状态大约可以持续十秒吧？那么有了这两枚戒指，是否可以持续到二十秒呢？如果你身体承受得起的话。”
郑吒将两枚戒指戴在了手指上，左手戴的戒指里准备充内力，而右手戴的戒指里准备充血族能量，他闻言后苦笑的说道：“如果是‘爆炸’技能地话倒可以将时间持续到一分钟甚至更多一些，毕竟我现在血族能量比内力要少得多了，如果有了戒指里总量几乎相等地内力与血族能量的话，‘爆炸’技能基本上可以持续一分钟十秒到二十秒，但是‘毁灭’技能就完全不行了，这和能量地多寡关系并不是很大，而是我的身体完全承受不起，十秒是极限，一旦超过这个极限，我的身体会因为半崩溃状态，而让血族能量和内力各自错位，两股能量的激烈冲撞就消失了……你认为下一步恐怖片我会在很多情况下使用‘毁灭’技能？”
“有备无患……算了，这方面的情况我们再从长计议一下，王侠，试试这个定时炸弹……”楚轩将一个大约两个手指大小的定时炸弹抛给了王侠。
王侠好奇的将这定时炸弹拿了起来，他看了看就知道了这定时炸弹的设定选项，但是让他奇怪的是，这个定时炸弹的核心炸药处却是一块黑色的岩石，只是这岩石上布满了各种符号与铭文，而在这黑色岩石不远处则是小指甲壳大小的一块银色金属。
楚轩说道：“郑吒，你给这定时炸弹输入一下内力，如果刚才的戒指是你全部内力的总量的话，那么这个炸弹大概需要你全部内力的十分之一吧，那能量转化电能的材料是黑晶石，并不昂贵，只是这储存器的材料却要秘银，这就比较昂贵的了，所以我们只实验一次这个定时炸弹，如果爆炸效果好的话我就再制作，如果爆炸效果不好，那么我们干脆兑换重力高威地雷好了。”
郑吒才接过这定时炸弹，闻言后他也小心了起来，毕竟这东西可能却是未来中洲队主要的炸弹武器了，这可是大意不得，而随着他的内力向这银色金属输入进去后，这银色金属上果然也出现了白色光芒，而且也真的如楚轩所预料的那样，这银色金属大约吸收了他全部内力的十分之一，待到输入完毕后，王侠也是一脸郑重的将这定时炸弹接了过去。
引爆地点在离众人前迷外的一处碉堡工事处，王侠将定时炸弹安装在碉堡表面上，接着定时三分钟后就连忙跑了回来，这也是众人第一次实验重力高威地雷时惹的祸，在那之后，众人对于未知的高科技武器都抱着了一种谨慎态度。
待到王侠跑到了众人身边后，所有人都全神贯注的看向了那边，三分钟时间很快过去，众人看到一道微弱蓝光闪过，接着那定时炸弹仿佛就此了事一般，数秒之后都没再发生任何情况，一时间所有人都是微微叹息了声，谁也没责怪楚轩什么，毕竟这炸弹实际上已经属于传说魔法类武器了，其实失败了才算合理，毕竟楚轩可不是什么神仙之类的人物。
就在众人叹息着准备走向碉堡时，忽然一声轰鸣巨响，就仿佛是有道响雷炸在了众人耳边一般，将所有人都炸得晕头转向，而在那定时炸弹安放处，数十颗蓝色的光球疯狂的旋转爆炸着，凡是接触到那蓝色光球的东西瞬间就融化甚至是气化，即便连合金地面也同样如此，这样的疯狂状态持续了十多秒，待到那处彻底安静下来后，众人也静静呆立着了数分钟之久，甚至连楚轩都是同样愣住的表情。
楚轩推了推眼镜，他终于从愣住表情中回过神来说道：“电浆现象……好可怕，没想到那么一丁点的内力，转化为的电能居然如此可怕……那么传说中可以使用雷电万道落向地面的神仙，他们的威力也绝对没有丝毫夸张……”
“除了这两样东西以外，我还打算在接下来几天里制造三样东西，一是给绿魔滑板安装上反重力器，二是制造几个绿魔滑板的能量充填器，三……我们应该复活罗甘道，那个对使用机械很有心得的人，然后凑钱给他兑换一个C级的小熊外貌驾驶机器人，然后我可以给这个机器人改造成强电出力机器人……高强度的电力攻击，同时加上高强度的电力能源，只要他确实配得上这样的机器人，那么他的战斗力实在是不亚于霸王或者零点！”
