第五章 分路（二）
张杰还是第一次看到郑吒投出的钢条，他呆愣了好半天，接着就开始猛拍起郑吒的肩膀，他哈哈笑道：“好小子啊，什么时候有这种实力的？以前和我对打时可是一直在瞒着我？”

郑吒苦笑着揉了揉肩，他抽出螺旋刺道：“没，我也是才发现这力量没多久，而且持久力也不行，每投一次出去都要消耗一些内力，按照我现在的内力总量和恢复速度，一次也就投五根出去，然后就要休息五分钟左右了。”

“五根吗？”张杰挠了挠头道：“五根的话也行啊，我就不信那些异形的外壳比这厚实钢板还强，可惜你才知道有这力量，没有经过练习也没有准度，不然的话，异形可能也不会被你放在眼里了吧。”

郑吒又苦笑了起来，那异形的强大岂是张杰所说那么简单？除却巨大的力量和诡异的速度以外，其实异形最让人恐怖的就是它们潜伏在暗处的一击必杀，他在商船上两次遭遇到异形，每一次都是被其偷袭才死了人，虽然即便它们不偷袭也应该可以杀死人，但是无论怎么说，潜伏在暗处的异形才是最恐怖的存在。

“其实异形真正可怕的地方在于偷袭，上次我和詹岚就……”郑吒说到这里时，却发现詹岚正在发呆，他连忙好奇的问道：“詹岚，你在想什么事情吗？”

詹岚苦涩的说道：“我是在想楚轩为什么会带着他们离去，按道理来说，以他的智慧不可能不提防在十五号房间后面的危险，为什么他却心甘情愿的去尝试这危险？难道说待在我们这里会有更大的危险出现？”

郑吒心头一动，他几乎和詹岚同时叫道：“异形的血液！”

张杰奇怪的看向二人问道：“什么异形的血液？我没听懂你们说的什么东西。”

郑吒也是满脸苦涩的说道：“被隔离起来的异形啊，我也看过异形四这部恐怖片，在隔离监控中的异形，就是靠伤害自己的肉体，流出强腐蚀性血液后才能逃脱出来，如果我们光把异形隔离起来，它们或许并不会一来就伤害自己的肉体，但若是我们向十五号方向前进，这些异形为了保护巢穴，说不定就会自伤肉体逃脱出来，那时直面这三头异形的可不是楚轩他们，而是在他们身后的我们啊！好狠的人啊，难道说他从算计李帅西开始就在算计我们了？”

詹岚摇摇头道：“没有人会有这么强的算计能力，他又并非很熟悉我们的性格，怎么可能从那么早以前就开始算计我们，估计这也是他临时起意的吧，既然见我们已经决定自行组队，他也就顺势让我们成了他的挡箭排了。”

郑吒到了此刻却冷静下来，他开始在大屏幕上寻找着什么，片刻之后，他终于冷冷的说道：“既然他不仁，那我也就不义了，一定要让他知道，我们又不是他手上的棋子，岂能让他说捏就捏？看看最后到底是谁才会死！”

二十二号房间，洗浴室。

郑吒和其余二人以最快的速度到达了这里，他拉着二人进到房间里后，接着就让詹岚将房间大门锁死，然后他自己寻了一间洗浴单间就冲了进去，他在单间里说道：“你们也赶快冲洗身上的汗味和别的味道啊，然后把我给你们的那些食物涂抹在身上，无论如何也要全身都涂满，知道了吗？”

詹岚二话不说就直接寻了一间洗浴间冲进去，只有张杰拿着包奶酪站在那里不知所措，但他还是照郑吒所说的那样开始冲洗身体，等他洗了片刻，忽然听到詹岚大声说道：“郑……郑吒，我手臂不方便，洗不干净上面的血腥味，你……你过来帮帮我。”

张杰顿时停下了手中动作，他以匪夷所思的速度将耳朵贴在了墙壁上，然后露出一副弯眼色狼的表情仔细听着，不过郑吒和詹岚的动静还没传来，却听到从门外过道处传来一阵金属撕擦的声音，那声音刺耳至极，听起来就像是有人在用钢刷摩擦着地面走过一般。

三人的动作与声音瞬间停顿下来，每个人都僵硬着丝毫不敢动弹，甚至连刚走进詹岚洗浴间的郑吒，他也只能尴尬直视詹岚裸露的上半身，而他自己却是上下衣装一齐脱光了的。

那声音来到洗浴室门口时忽然就停了下来，三人顿时觉得心脏仿佛停止了跳动一般，整个洗浴室里只传来哗啦啦的流水声，除此以外，三人根本是连呼吸一下都不敢，全部屏气僵硬站立着。

门外那股无形压力也不知道站了多久，仿佛是十数秒，又仿佛是几分钟，总之当那钢刷摩擦地面的声音逐渐远去时，三人已经到了快窒息的地步，他们一放松下来就疯狂的呼吸不停，似乎这辈子从未如此畅快的呼吸过。

接着三人再不言语，张杰也不再去偷听他们说什么了，拿起奶酪就不停抹擦身体，另外二人也都僵直着身体不停刷洗，接着两人又各自抹上了些流状食品，这段时间一共才花去一分钟不到，可见人的潜力实在是无穷无尽。

就在这时，从洗浴室大门口又一次传来了那种钢铁摩擦般刺耳的声音，众人都竖起耳朵屏住呼吸，有了第一次的经验后，这次众人已经没有了第一次的紧张，果然也如第一次那样，这声音在洗浴室门口停了下来，但是这一次过程却是极短，那声音很快离开洗浴室向过道另一端跑去。

郑吒心头一动，他忽然跑出了洗浴单间，只见他从地面上拿起几根螺旋刺钢条，张杰和詹岚都从单间里伸出头来看着他，两个人都是满脸莫名其妙。

“两次异形都是相同反应，希望这次也一样……”

郑吒轻声的给二人说了句，接着轻微的摩擦声从过道另一端逐渐向这边靠近，三人的呼吸声也渐渐透出了紧张，特别是张杰和詹岚都不知道郑吒打算干什么，可能只有詹岚略微猜出了什么，就是因为这样未知，所以才会让二人更加紧张和恐惧。

那声音越来越接近洗浴室，三人已经紧张到仿佛能够听到心跳声，郑吒手指捏着螺旋刺钢条的部分都已经发青，巨大的力量甚至将螺旋刺都捏得凹进去一些。

那声音果然如之前两个声音一样停在了洗浴室门口，郑吒甚至还能隐约听到，一种低沉的摩擦声从洗浴室大门上传来。

郑吒再无迟疑，内力加上本身力量全部灌注在螺旋刺钢条里，一连三根钢条猛的扔出，嗤嗤三声嘶响，三根钢条已经贯穿钢铁大门突了出去，随后，从门外传来了野兽般的疯狂嘶吼声……

