第一章 改装机器人（二）
看着众人望向他的目光，楚轩笑了笑说道：“这是三种规则组合我所能想到的制作器具了，规则还是少了太多啊，如果能多几种规则，我就能制作更多的传说魔法类器具，比如中国古代的法宝……”

王侠整个人顿时兴奋了起来，这个喜欢看玄幻小说的男人对这类传说魔法类的器具特别敏感，所以当楚轩如此说着时，他马上就问道：“法宝？什么样的法宝？需要那些规则呢？”

楚轩想了想说道：“如果是以电系作为攻击手段的法宝，那么至少需要远程能量操纵规则，还有能量微控规则与能量密码规则，这些都是必须的规则，或许还要加上能量发射控制规则之类的东西，总之，要制作一个法宝，需要的规则会非常繁琐就是了。”

“那些事暂且不说。”郑吒奇怪的问道：“你为什么说要复活罗甘道呢？首先我们对他丝毫不了解，个人品行暂且不讨论，他说他擅长驾驶机械之类，可是这和擅长驾驶机器人方面没任何关系的吧？不可能一个人擅长驾驶摩托车，那么他就一定擅长驾驶机器人的吧？能说说你希望复活他的理由吗？”

楚轩点点头，同时他从怀里拿出了一份图纸出来说道：“这是我所射击的辅助电喷式引擎，旁边那份图纸是C级小熊形机器人的设计图纸，当然了，因为时间和各种材料的关系，我自己来设计是肯定不行地了。所以只能是我们大家一起凑奖励点数与支线剧情给他兑换一个，从这上面可以看到，安装了辅助电喷式引擎之后，这机器人的移动速度将提高到目前的三倍以上，也即达到行走速度二百公里每小时，飞行速度为接近六百公里每小时……”

郑吒愣了愣，他好奇的说道：“那机器人的兑换我查看过的。没可能会飞行的吧？不过是个防御性能还不错地小型战斗机器人而已，而且武器方面好需要再兑换。说实话，这机器人的战斗力我并不看好。”

楚轩点点头说道：“本来是不能飞行地，但是我们有能量转化初级反重力规则，这个机器人和之后可以兑换的B级太空堡垒三形态机器人，或者3级的高达原型机，这些机器人都可以安装反重力规则，如此一来。不能飞行的机器人都可以飞行了，而可以飞行的机器人则会提高飞行速度与灵活度，再加上辅助电喷式引擎的安装，两者相交可以让一个机器人发生质一样的变化。”

“除了这个原因以外，这些机器人都有一个很大地缺憾，而且是致命的，那就是能量问题，C级机器人可以作战一个小时。之后就必须更换聚合能电池，而B级机器人则只有三十分钟作战时间，3级机器人更是十分钟内必须解决战斗，如果给它们安装上储存能量器，里面储存满内力或者是血族能量，接着再安装一个能量转化为电能的器具。那么它们的战斗时间将至少可以提高到四到五小时以上……”

“总之，可以以极便宜的价值得到一个可能的主力战斗人员，没有理由不赌这一把。”楚轩淡然的说道。

郑吒想了想说道：“我大概明白你的意思了，因为罗甘道是一部恐怖片也没完成地新人，所以复活他不需要任何奖励点数与支线剧情，那么只需要给他准备一台驾驶机器人就行，成功的话，团队可以得到一名强大的主力战斗人员，失败了则只会损失一台改造过的驾驶机器人，你是这个意思吧？”

楚轩点点头道：“没错。相比复活其余主力战斗人员需要花费的奖励点数与支线剧情。而且还必须保护好他们不能死亡，相比之下。复活这名新人根本没有任何消耗，而且他驾驶成功的话就能让团队多一名主力战斗人员，这样地利益对比下，我没理由不赌这一把，毕竟经过改造了的机器人，无论是任何方面，几乎都比原本机器人强大了两到三倍以上，基本上就是这样了。”

郑吒呼了口气道：“明白了，就照你的提议去做吧，不过既然你都已经到了这里，我们也讨论一下在去到星河战队前的强化与兑换吧？你有什么关于这方面的提议吗？”

楚轩想了想，他摇摇头道：“没什么关于这方面的提议，毕竟你才是队长，这方面的事情由你来决定好了……”

郑吒闻言就站了起来，他笑着对其余人说道：“那么走吧，我们去广场上再仔细讨论一下，顺便也把罗甘道复活过来再说。”

众人一行便来到了“主神”广场上，楚轩的模样看起来实在已经是好些天没休息了，不过他却仿佛没事一样的跟在了众人里，那浓厚的黑眼圈，却是让众人都为他担心了起来，特别是郑吒，他一来到广场上后就直接从“主神”那里兑换了一小瓶药剂，他直接将这药剂抛给了楚轩。

“喝吧，是解除疲劳地细胞活性化药剂……”郑吒淡淡地说道。

楚轩也不客气，他直接就打开瓶盖一口饮尽，而与此同时，郑吒也取出了复活真经站到了“主神”下方，当他闭眼之后再张开眼时，罗甘道这名上一部恐怖片的新人已经出现在了地面上，看他地样子倒是睡得正香。

“那么我们来商量一下大家的奖励点数与支线剧情的使用吧，首先霸王和零点，你们的C级支线剧情只能剩下两个D级支线剧情了，因为你们要用一个D级支线剧情来为你们制造的女人或者女孩‘赎身’，否则下一部恐怖片她们就必须进入恐怖片中，明白了吗？”郑吒坐在了地板上，他接着对零点和霸王二人说道。

这二人都是惊愣的对望一眼，接着二人就直接点了点头，郑吒也是点点头道：“所以了，你们的D级支线剧情的话，零点不妨把两个D级支线剧情用来兑换高斯狙击枪的高威力子弹如何？我查看了一下，有一种名为微聚合高斯子弹的D级子弹，需要花费D级支线剧情一个，奖励点数500，但是射击中目标后却会引起微聚合爆炸，威力可以轰平目标周围两百五十米的东西，基本上是和重力高威地雷相同面积的破坏力，你就兑换两颗这样的子弹如何？剩下的三千点奖励点数，你最好能够留存下来，毕竟下一部恐怖片是团队作战，我们谁也不敢保证新人不会被杀，所以留下多余的奖励点数也算是一种保障。”

零点默默的点点头，这个寡言的男子直接走到“主神”下方闭上了双眼，然后片刻后便看到他手心里出现了两颗纯黄色的细长子弹，就是这并不起眼的子弹，威力却是足以爆炸到两百五十米的范围，这也算是非常夸张的威力了。

郑吒继续看向了霸王说道：“你的两个D级支线剧情，我觉得你可以兑换一个强化属性，你不是想要狼人的强化属性吗？那么兑换一个D级的初级狼人变异血统吧，可以让你自身属性大幅度提升，而且变异成狼人后，速度与战斗力也会提高很多哦。”

霸王闻言顿时兴奋的嗷嗷叫了两声，他接着就跑到“主神”下方闭上了双眼，接着只件“主神”上射下一道光柱，将霸王整个人都笼罩在了其中，不过这光柱来得快也去得快，很快的光柱就已完全散去，而霸王张开眼后大声吼叫了起来，他身上的肌肉顿时开始了膨胀。

众人都是充满了期待的看向了霸王，谁知道他身上的肌肉只膨胀了少许而已，而且身上的毛发看起来长了一些也密集了些，除此以外就再无多余的变化了，这下不单是众人愣住了，连霸王本人也是傻傻的冷在了原地。

“呃……这就是初级狼人变异血统吧，基本上来说……只能让你看起来毛发更多而已，哈哈哈，肯定需要中级甚至高级狼人，这才可能变化为真正的巨狼吧，哈哈哈……”郑吒看着霸王的模样顿时就哈哈笑了起来。

本来霸王就是俄罗斯人，身上毛发本就多得很，而且也是人高马大，仿佛是东北森林中的狗熊一般，此刻他肌肉再膨胀了些，毛发再多了一些，看起来和那狗熊就更是相似了，这倒是让周围人都是会心一笑。

且不提霸王那失望的表情，郑吒也叮嘱他将多余的奖励点数与D级支线剧情给留存起来，他接着就看向了詹岚道：“詹岚，这次恐怖片很是紧要，不但是大规模的团队作战，而且我们更是要面对别的团队，所以你就要发挥比平时更多的作用，你是我们团队的眼睛与连接纽带，我准备给你一个C级支线剧情，然后你就兑换一个双C级的精神系技能吧，这个技能我已经为你挑选好了，就兑换心灵鞭挞吧。”

“心灵鞭挞，在对方窥视或者控制己方成员时，可以将自己的精神力化为鞭子对敌方精神力进行鞭挞，而随着你的精神力变强，这精神力鞭挞还可以强化为心灵震撼，这是你的攻击技能呢，詹岚。”

