第二章 准备与训练（一）
詹岚略略愣了一下，她低声问道：“你给了我一个C级支线剧情，那不是让你的B级支线剧情不完整了吗？之前我们训练时，你不是说缺一把适用的武器吗？你去兑换一把B级的传说魔法类武器吧。”

郑吒哈哈笑了笑道：“要兑换也不慌在这一时啊，总的来说还是你的心灵鞭挞重要些，因为我们不仅要面对无数的虫子，还有另一个团队也会在暗处袭击我们，所以相比我的什么武器，这个技能对于团队作战更重要，呵呵，如果这次恐怖片能给你凑出一个3级支线剧情，那么回来之后我们再给你兑换一个心灵控制技能。”

詹岚低着头没说话，楚轩却说道：“我的C级支线剧情暂时没什么用，把我的支线剧情给詹岚吧，但是我需要詹岚把她兑换了心灵鞭挞后的奖励点数全部给我，我还需要兑换大量的制作材料与制作器具，所以支线剧情暂时对我没什么用，但是奖励点数却需要消耗大量的……”

郑吒深深看了看楚轩几眼，这个男子显然并没有什么谦让的深意，他确实是并不太需要支线剧情，至少从目前而言他并不太需要支线剧情，相对来说他反而是需要大量的奖励点数，所以他才提出了这样的交换条件。

郑吒也不再多说什么，他又看向了王侠说道：“王侠……我知道你想要学习内功心法，但是C级支线剧情只能兑换一个D级的初级内功而已。其余两个D级支线剧情则暂时没用了，因为我们已经可以制造电浆手雷或者地雷，再兑换重力高威地雷就显得重复和浪费了，所以把你地C级支线剧情来兑换一台C级支线剧情的小熊型机器人吧，其余奖励点数则留存下来或者给楚轩兑换原材料……你不是希望学习内功心法吗？我把混元一气功教给你怎么样？”

王侠倒没有多说什么，毕竟他以前就是军人，虽然在这里并不以军队来限制他。但是长久以来所养成的服从命令心态，还是让他马上就服从了郑吒的提议。只是他好奇的问道：“混元一气功？这可以教给我吗？这不是需要兑换才能获得的属性吗？”

郑吒认真的说道：“其实我一直在想，这些强化而来地属性或者技能算什么，除了血统基因之类恐怕无法教导以外，别的技能应该都可以教导给大家才对，当然了，这只是我地一个设想，至于对不对就不敢保证了。怎么样？王侠，我把这混元一气功教给你吧，如果你练了之后确实能成功，我再把这功夫教给大家……”

无论是否能成功，王侠对学习武功绝对是充满了狂热，所以他当即就一口答应了下来，而郑吒这才有机会开始从“主神”那里查询自己所要兑换的武器。

由于自身实力的提高，远程科技类武器。或者远程传说魔法类武器都已经不再适合于他，为了适应他的两大技能“爆炸”与“毁灭”，他需要的是能够完全发挥出威力的近战武器，所以，传说魔法类的近战武器成了他地首选。

（在高速运动的情况下，细剑或者长剑的威力提高不大。这两种武器是用来刺击的，如果是仿佛复制体那样的重剑，反倒不如使用厚背大刀了，如果是在高速运动的情况下，只速度足够，大刀即使不开刃也无妨，完全可以硬生生斩断任何敌人……决定了，就兑换一柄大刀！）

郑吒主意一定，他走到了“主神”下方闭上了双眼，然后开始搜索起B级支线剧情的传说魔法类武器。又在这一类武器中搜索起了大刀类型的装备。接着上百种大刀类武器展现在了他地面前。

（九门断魂刀……需要阴性内力方可使用，不要……斩鬼大刀……需烈性内力方可使用。不要……青龙堰月刀，任何内力都可使用，但威力比需要特种内力的大刀稍小，不要……阴阳日月刀，需要冰火内力方可使用……）

周围人就这么看向闭着双眼的郑吒脸色不停变幻，一会仿佛在笑，一会仿佛很苦恼，总之那表情看起来实在是不像一个正在兑换B级武器的人，反而像是正在看什么恶搞电影的观众。

“我操，到底选那把啊，这么多搞笑地名字……斩魄刀，需阳性内力方可使用，还真以为是修真小说吗？这把呢……虎魄（无白虎魂魄）……这把似乎不错。”

郑吒眼前一亮，一把血红色的晶体长刀展现在了他面前，他连忙使用队长权限将这虎魄的后面几个版本给搜索了出来，一个是3级武器的虎魄，解释上说是拥有了一半白虎魂魄的注入，一个是双3级武器的虎魄，解释上说是拥有了全部白虎魂魄的注入，这把武器的最高版本是一把双3级的传说魔法类武器，解释上所说的威力只有四个字，旷古绝世。

“虎魄（无白虎魂魄），评价93分，适用于拥有中正平和内力地使用者，需要中正平和内力压制住虎魄地戾气，武器威力巨大，可输入内力以形成刀气，刀气长度韧度根据内力多寡质量而定，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数四千点。”

郑吒深深呼了口气，这把武器简直就像是为他定身制作的一般，他地内力最大特点就是中正平和外加气息悠远绵长，正好可以克制住这虎魄的戾气，同时，当他输入内力后可以产生刀气，这也正是他最需要的东西，那就是极端锐利，可以切断任何东西的巨大武器，这一切都正好是虎魄所具有的特点……

“兑换，虎魄！”

郑吒做出这个决定后，他慢慢张开了双眼，“主神”射下的光柱正好落在了他的正前方，当这光柱子消失之后，一柄血红色的晶体长刀插在了地面上，这柄血红色的晶体长刀看起来极度诡异，因为在晶体里面却是一排骨头支撑了刀身，而骨头的末端正是刀柄握手处，整柄刀看起来既血腥又诡异，简直可以说是一柄酷到极点的凶器。

郑吒伸手握想了虎魄的刀柄处，顿时一股寒意从手掌握紧处传了过来，同时郑吒丹田处的内力自行而动，顺着手臂冲向了手掌处，瞬间而已，那股寒意就已经从手臂上消失不见，而整柄虎魄仿佛开始散发出了血色光芒。

郑吒这才呼了口气看向身后众人，这些人早已经是看得呆滞住了，好半天后，霸王一声怪叫，这个北方壮男几步跑了过来，盯着虎魄死死看了起来，边看他还边吼道：“我操，太酷了吧？这武器叫什么名字？太酷了吧？我也好想弄一把！”

王侠是第二个跑来的人，倒不是他的反应慢，而是他所站位置比霸王远了一些，所以当霸王的声音吼叫出来后，他也同时问向郑吒道：“这刀是B级的传说魔法类武器吗？看起来不像啊，这刀的外形好歹也要价值3级传说魔法类武器才行嘛！太厉害了！”

郑吒笑着提起了虎魄，这柄刀从刀把到刀身，约莫长约一米六七左右，立起来的长度几乎顶在郑吒鼻子处，果然却是一把长形大刀，重量大约有九十公斤到一百公斤之间，等闲普通人双手都不一定能举得起来，也就只有郑吒这样身体素质极强的人才能将其轻松挥舞，当然了，就威力而言，如果没有内力输入刀内的话，它也不过就是柄普通的锐利武器而已，所以这也真的算是传说魔法类武器了，而且是最适合拥有内力强化的人使用的武器。

“走吧，我们去地下室里试试这武器的威力，好歹也是B级支线剧情才能搞到的传说魔法类武器啊，威力应该很不凡才对，走吧……”郑吒也是兴致高昂，提着这样帅气的传说魔法类武器，只要是男人就绝对会兴奋无比，这就是男儿血液里永远不变的东西。

“那个……这里就是‘主神’空间吗？哇！这把刀好帅啊！”

就在众人都兴冲冲的准备回到地下室去时，一个陌生的男声响了起来，众人对望一眼，他们这才回想起躺在地上的罗甘道，因为刚才商量强化属性和兑换物品的原因，众人基本上已经忘记了这个青年了，而罗甘道也不怕生，他一从地面上站起来就马上双眼放光的吼道，而他的眼中已经只有虎魄的存在了，如果不是因为他距离郑吒有些远，说不定他已经猛的一下扑了上去。

郑吒咳嗽了声道：“你复活了，罗甘道……欢迎你加入中洲队。”

罗甘道本来还狂热的看着虎魄，直到郑吒这句话后他才愣了起来，这个青年傻傻的指着自己问道：“复活？我复活？什么意思？”

郑吒正想解释，不过在他旁边的楚轩却是率先说道：“复活什么的一会再解释，现在我问你一句话，之前你一直说你对驾驶机械非常有天赋，那么……你想驾驶战斗机器人吗？”

