第二章 准备与训练（二）
   
罗甘道本来还对死亡复活之类的话很敏感，但是当他听到驾驶战斗机器人几个字后，这个青年的耳朵马上就竖直了起来，他直直的盯着楚轩问道：“你刚才是说了驾驶战斗机器人？那种可以坐进驾驶仓，然后控制里面的操纵杆，而我则看着屏幕战斗的战斗机器人？”
楚轩点点头道：“没错，就是那种东西，而且我还可以为你的战斗机器人进行一定程度的改装，让其可以飞行，速度更快，出力更大，攻击力更强，当然了，对操纵的水平就要求更大了，总之，王侠你先给他把机器人兑换出来吧。”
王侠也不迟疑，站到“主神”下方闭上了双眼，顿时一道光柱射下，这样的情景马上引得罗甘道惊叫起来，这个青年一脸兴奋的望着那光柱，接着，一只两米多高的熊形机器人出现在了王侠身边，这是一头可爱无比的卡通熊，看那模样憨厚可爱，无论如何也让人联想不到机器人三个字。
罗甘道无言的转过头来，他傻傻的指向那卡通熊机器人道：“那个……是你所说的战斗机器人？”
楚轩绕着这头卡通熊机器人转了两圈，他接着肯定的说道：“没错，看这大小，坐下你是没问题的了，进去吧，让我们看看你的驾驶水平如何。”
“别，别开玩笑了！”
罗甘道马上大声吼了起来道：“这算是战斗机器人吗？你是在羞辱身为一个高达系列狂热分子的心吗？你认为身为一个从高达最初0079看到之后SEED地人，会不知道什么是战斗机器人吗？最差也应该是高达数米以上的钢铁制机器人啊！我不求可以驾驶EVA或者是魔神皇帝之类。也不求一来就可以驾驶神意高达或者是自由高达之类，但是你至少给我一台扎古一型总可以吧？你难道想让我驾驶一只卡通熊上战场吗？即使是金属系列里的机器人，也可以给我一台金属系列里可以使用意念力攻击手段的机体吧，总之我……”
楚轩皱了皱眉头，他的左手一抖，一把高斯手枪从袖子里掉在了左手上，他直接将手枪拿出来对准了罗甘道的眉心道：“我不是在和你商量。这是命令，懂吗？如果你无法胜任驾驶机器人的任务。那么我会杀掉你，然后由我来驾驶机器人，虽然这样一来会让我无法兼顾到局势地布局与控制，但是总比浪费一个战斗名额要好，现在你已经想好了吗？”
罗甘道马上干脆的说道：“没问题，但这是我第一次驾驶机器人，里面地按扭或者如何操纵我都不懂。给我一本说明书可以吗？”
楚轩看向了王侠，这个前特种部队军人点点头道：“说明书全在驾驶室里，从后背上可以进入，第一个驾驶的人会被记录声线，之后就只有你一个人才能驾驶这战斗机器人……这是‘主神’刚才灌注进我脑海里的信息。”
罗甘道直到现在才总算稍微认真起来，他闻言后来到了这台卡通熊机器人的背后，他伸手在那厚实毛皮中摸索着什么，接着只听到一声滴答轻响。就见卡通熊的后背上慢慢打开了一个可以供一人进出的通道，罗甘道想也不想就直接钻了进去，接着卡通熊后背慢慢合拢起来，这台本来刚刚显露出机器人特性的卡通熊，马上就变成了一只纯粹地卡通熊了，如果直视它的外貌的话。实在是让人有些啼笑皆非的感觉。
众人就这么默默的看着这只卡通熊站在那里，等了大约十分钟左右，每个人都有些不耐烦时，这只卡通熊终于发出了它的声音……但是随便众人怎么听，这卡通熊发出的声音都是“莫昵……”。
“莫昵，莫昵，莫昵……”卡通熊兴奋的挥动着双手，同时它开始尝试着向前走了几步，而它边走还边不停地发出那种“莫昵”声。
郑吒满脸诡异的看向了楚轩道：“这个声音……为什么他会一直发出这个声音？”
楚轩摆了摆手道：“没办法，我以为光是这东西的原出处有这个瑕疵呢。没想到‘主神’兑换出来的复制品也有这个瑕疵。基本上可以说是这个机器人设计时就自带的瑕疵，会强行将驾驶者的声线变成眼前这个声音。如果想要强行把声线改变器关闭地话，那么整台机器人就会陷入死机状态，不过还好我们有心灵锁链，也就不会因为无法和他交流而耽搁什么事了，而且他的驾驶天赋果然不错的啊……在十分钟内就初步弄懂了这机器人的驾驶技术，与其说是天赋，倒不如说他对驾驶游戏方面有才能吧。”
之后，待到罗甘道的兴奋完结后，郑吒将他死而复生的情况叙述了遍，这个青年果然是站在那里呆滞了好久，之后他才哈哈大笑着好运好运的话，这样豁达的心态却是让众人吃了一惊，不过也同样的让他们对这个青年心生好感起来。
本来楚轩眼见事情已经办得差不多了，所以他当即就向让几人将这机器人抬到他的房间里，然后就去对机器人进行改造，同时也制造绿魔滑板地充能器与王侠地电浆地雷与电浆手雷，但是众人已经好些天没见到这个淡漠的男人了，所以他们自然是不可能让他独自离去了，在众人地要求下，楚轩只能默然的答应和他们一起吃顿晚饭，同时也顺便将别的两件事一起完成了。
“首先是‘龙血培养计划’，每一名新人都必须在‘主神’空间注射龙血，这变相的让他们得到了4000点奖励点数，当然了，在注射龙血之后就必须让‘主神’进行全身修复，所以才必须在‘主神’空间里进行。”
“其次是‘T病毒原液’计划，T病毒原液可以让每一个成员都得到解开基因锁第一阶的能力，根据危险越大奖励越大的特性，这个生化危机二的支线剧情任务至少是双B级的难度，在没有足够实力之前我绝对不赞成去接触，但是为了这个任务已经可以做些准备了……”
楚轩边吃着东西，他边淡然的对其余人说道。
郑吒奇怪的问道：“比如呢？除了强化与兑换以外，我们还需要准备一些别的什么？”
楚轩点点头道：“当然，最大的关键就是这次星河战队恐怖片世界，这次恐怖片世界属于未来高科技恐怖片，我前后看了二十一次这部恐怖片，给我印象最深刻的武器有两种，一是微型核弹头，可以肩抗式发射，二是在这部电影结尾时所展示的一种重火力爆炸武器，基本上一枪可以轰碎方圆五十平方米内的一切，这两种武器基本上相当于我们在‘主神’空间里兑换的D级高科技武器了，而在那个空间里却可以无限的获得，所以我们应该在那个空间大量无限制的得到这种武器，甚至还可以在那个空间里和当地政府取得一种默识关系……当然了，这是未来回到那个恐怖片世界里需要做的事，这次恐怖片进去的目的有三个，一，安全无死伤的完成恐怖片剧情，即便不能多杀另一只团队也无妨，二，尽量多的寻找支线剧情的线索，可以当场完成支线剧情则更好，三，就是大量购买这两种武器了，至少必须购买大量那微型核弹头。”
虽然楚轩只是淡然的说着这一切，仿佛是在说明天早饭要吃什么一样，语气轻松淡然，但是周围人却都是傻愣愣的看向了他，罗甘道马上笑了起来说道：“你的话还真是有意思呢，仿佛我们是要去当军火商或者恐怖分子一样，哈哈哈……”
楚轩却是认真的点点头道：“没错，我们就是要去当军火商和恐怖分子，事实上如果我们有足够大的空间，我很想在那个世界购买一艘小型宇宙战舰，有好些恐怖片是在大规模大范围内进行战斗，而且随着我们团队的实力上涨，目前已经有星河战队这样的战争片出现了，未来肯定还会有类似的战争片出现，那么在星河战队恐怖片世界里购买一艘小型宇宙战舰也没什么关系了吧？”
罗甘道顿时就是满头大汉，他低声问向了在他身边埋头吃饭的霸王道：“他……他是在开玩笑的吧？”
霸王却是苦笑了起来道：“别再问他类似的问题了，我发誓他一定是认真的……他很认真的在考虑是否该购买一艘小型宇宙战舰了，事实上我丝毫不怀疑他这样做的决心或者是能否购买得到的实力问题……这个男人如果表现得很狂热的话，我敢保证他一定是在想些什么疯狂的计划。”
郑吒耳朵足够尖，他自然是听得到霸王和罗甘道的对话，对此评论他也只能抱以苦笑，不可否认的是，对任何事情淡漠无比的楚轩反倒是正常状态的他，如果他对某件事很狂热的话，那么通常他就是在想着一些夸张的计划，比如曾经焚烧整座森林的计划……
郑吒咳了一声，他终于是大声说道：“好了好了，这些事先做一个计划出来吧，吃了饭我们就去试试虎魄刀的威力，然后接下来几天时间……我们大家必须要展开集训了，直到下一部恐怖片来临为止……训练我们所有人的生存力与战斗力！”
