第三章 完毕与……进入（二）
罗甘道先是愣了一下，然后他马上哈哈笑着跑到了郑吒身边，看那样子丝毫没有一点任何异状，分明就是一个爽朗的青年而已。

郑吒也不多说什么，他只是抽出了一根香烟递给了罗甘道，这个青年也不迟疑，笑着接过了香烟和打火机，接着将香烟点燃后马上就将打火机递还了回去，接着他就着香烟深吸了口，这个青年马上惊喜的叫道：“好烟啊，这也是在‘主神’那里兑换的吗？哈哈哈，下次恐怖片就兑换几包进去抽……不过似乎在驾驶仓里不太适合抽烟吧……”

郑吒也不在意，他呵呵笑了笑道：“罗甘道，你其实和我有些相似……在这么多人里，你是唯一一个让我觉得拥有强烈求生欲望的人，无比的强烈……”

罗甘道愣了一下，他本来还想笑着说些什么，但是当他看到郑吒的表情时，不知为何，他只是默默坐在了郑吒的身边。

郑吒抽了口烟继续说道：“每一个由我复活的人，他的平生，他的死亡，他的经历，他的内心我都可以看到，知道了吗？所以我能够知道你曾经发生过什么事，也知道你心里那绝对不想死的执念，所以……很恨我们吧？上一部恐怖片因为我们而死亡？”

罗甘道好半天都没说话，也不知过了多久，他才淡淡的恩了一声，郑吒默默看向了他，这个青年正低头默默的抽着香烟。看起来和刚才那个爽朗地青年仿佛不是一个人一样。

郑吒轻轻拍了拍他肩膀道：“这就是我们相似的地方了，无比强烈的求生欲望，从我到恐怖片轮回里开始直到现在，除我以外，只有你才有如此强烈的求生欲望，当我在复活你时接触到你内心世界的一瞬间，我仿佛听到你不停在大声吼叫着要活下去。无论如何也要活下去的声音……很好，我说真的。如果你能够在任何情况下都保持这种意志，那么你很可能会成为我们团队中数一数二地强大实力者，那样你就能够在任何情况下都活下去了，但是……”

郑吒说到这里时止不住的杀意迸发了出来，他冷冷地说道：“你也有和我完全不同的一点，那就是你真的是为了活下去可以做出任何事情，即使是在你的伙伴背后捅一刀也做得出来……如果你真的做出了这样的事。我一定不会放过你，我发誓……即使你和我一样拥有如此强烈的求生欲望，但是我发誓，你地实力在短时间内绝对没办法超过我，不要让我知道你会做出对团队不利的任何事情，否则，我是不会再次提醒你的了。”说完，郑吒从空间袋里取出了一块黄金。他默默将内力运行到手掌上狠狠一握，顿时，这块黄金仿佛软泥一样被手掌握了进去，当郑吒放开手时，这块金砖已经变成了一个有着手掌纹路的奇形条状物了。

郑吒将黄金重新放入了空间袋里，然后他慢慢向自己的房间走了过去。边走他边说道：“欢迎你加入中洲队……这是一个足够让你安心的团队，至少……我们绝对不会在你背后扣动扳机……”说着说着，郑吒已是去得远了。

这一次的谈话被二人不约而同的隐瞒了下来，第二天众人一起训练时，罗甘道依然是那个不停嘻哈笑着地爽朗青年，而郑吒也依然扮演着他队长的职务，带领众人一起训练，给予每个成员各自的训练建议等一切，就这样，时间慢慢过去了。数天之后。楚轩再一次顶着浓厚的黑眼圈出现了，他手中更是拿着一大包奇形怪状的东西。

众人的训练不约而同地停了下来。正在被霸王拿着电棒追赶着练习翻滚动作的罗甘道也趁机停了下来，而楚轩第一个动作就是向他所在的卡通熊走了过来。

楚轩蹲在那两只巨大闪亮的卡通熊眼面前，他淡淡的说道：“出来，配合我改造这机器人……”

“嘎？”罗甘道愣了一下，他接着就连忙从驾驶仓中窜了出来，看他那爆炸头的发式，刚才的翻滚动作中实在是吃了不少苦头。

楚轩也不客气，他接着就让周围人帮忙着将这卡通熊的外皮脱了下来，然后又在机器人后背腰处打开了其中的零件装置。

罗甘道在旁边不停担心的说道：“没问题吧？你对机器人熟悉吗？不懂不要装懂啊，这可是C级支线剧情地武器哦……”这么念叨了数分钟之后，神色淡然地楚轩倒是无妨，反而是霸王最先受不住了，他直接拖着罗甘道就到了远处，接着也不知道他从那里来的绳子，竟将罗甘道硬生生捆在了一颗树上，到此，罗甘道地噪音污染才算告一段落。

接着众人就静静的看着楚轩在那里对机器人安装着什么，这一改造完毕，时间已经过去了数个小时之久，当众人将卡通熊的外皮包裹上去时，这卡通熊机器人已经变了模样，也说不出是变帅了还是怎么的，本来这造型已经很恶劣了，即使做一些改变也实在是分不出好或坏，只能说看起来稍有了些机器人的样。

在卡通熊机器人的后背上多了两个圆包，看起来就像是骆驼那样凸起来的圆包起来，左右后背上分别有一个，接着在卡通熊的正面和后背上还多了几块仿佛镜子一样的钢铁平面，只是在这钢铁平面上刻满了符号与铭文，这也可以算得上是传说魔法类道具与科技道具的组合使用吧。

霸王眼见改造完毕，他这才去将罗甘道给解了下来，而罗甘道连忙跑回到了卡通熊机器人面前，接着他就呆呆的看着了这头变异卡通熊，好半天都没反应过来。

楚轩揉了揉太阳穴，他接着说道：“坐进去试试吧，我给这机器人三处地方做出了改造，从实验数据来看，这机器人的机动性和实战威力应该大大提高了才对。”

罗甘道闻言马上就迫不及待的从卡通熊机器人后背上钻了进去，而楚轩接着说道：“首先是对这机器人的能源系统做出了改变，由原本的电池供能改变为了内力转化电能的供能系统，当然了，你本身没有内力，所以需要由郑吒来给你输入内力，按照我计算出来的内力与电能转化公式，以郑吒此刻的内力总量而论，平均一成的内力可以供你不间断运行十七个小时，而机器人体内的储能系统可以储存约十三成内力，换句话说，只要不是特别情况下，给你的储能系统充满一次内力，可以足够让你面对一场恐怖片了。”说完，楚轩对郑吒招了招手，他指向了卡通熊机器人后背上的钢铁平面。

郑吒也不迟疑，他走过去将单手按在了钢铁平面上，接着默默的输入了两成内力左右，而与此同时，卡通熊机器人也终于是发动了起来。

楚轩继续说道：“第二个改造，是将你的运行系统做了加强化处理，看到新出现的那个大红色按扭了吗？等我们走开到五十米远后，你就按动那个按扭。”

众人闻言都跟着楚轩走出了机器人范围的五十米外，而楚轩接着大声说道：“好了，你按一下试试！”

罗甘道坐在驾驶仓内深吸了口气，他用力按下了这个按扭，而在众人视线中看过去，卡通熊机器人后背上的凸出铁包突的打了开开，接着一声轰鸣声响，从那铁包中喷出了两道蓝色电光，这蓝色电光只喷出了大约二十厘米长度，但是整个卡通熊机器人已经疯狂的向前冲了出去，那速度实在是快得惊人，几乎已经比仅使用轻功的郑吒还要快上两三倍了，几乎一瞬间而已，罗甘道离开眼前一块钢墙已经只有两百米距离了。

“跳起来！”楚轩大声一吼道。

罗甘道也是吓得呆住了，他下意识的控制卡通熊猛的一跳，却不想这一跳竟跳起了近十米高度，原来那喷出蓝色电光随着机器人跳起，竟然改变角度微微向下喷了起来，而罗甘道就这么跳过钢墙继续疯狂的向外冲去，这么短短时间里，他离众人已有千米之远了。

楚轩对身边的詹岚说道：“告诉他再按一下那红色按扭。”

詹岚点点头，她运起心灵锁链就连接到了罗甘道的意识中，而当这段话重复一遍之后，罗甘道已经慌忙的按住了那红色按扭，果不其然，那蓝色电光迅速消失，而敞开的铁包又一次慢慢合拢了起来，仿佛刚才那一切不过只是梦幻而已。

楚轩通过心灵锁链淡淡的说道：“这是第二个改造了，能够在一定程度内改变喷射电流的方向，由此产生巨大的动能，不过这样的状态下极度消耗能量，所以你必须要谨慎使用，同时，这样状态下以你目前的反应速度与操纵水平还无法胜任，如果是解开基因锁第一阶的话……那么再来试试第三个改造吧，电能攻击……”

