第四章 进入点（一）
伴随着那熟悉的半梦半醒状态，郑吒默默体味着这一刻的感觉，每一次经历这半梦半醒间，都让他心里仿佛感觉到了什么，但是这种感觉瞬间即逝，每一次都只能让他感觉到大概而已……

当郑吒回过神来时，他已经站在了一处人声鼎沸的大厅中，四处全是走来走去的人群，这些人群都穿着各式各样的军装，而他就正站在这行人遍地的大厅之中，周围的人群都刻意的将他们所处位置给空了出来，于是在这行人遍地的大厅中，竟然出现了一块无人行走的空地。

郑吒第一时间看向了地面上，在他脚下竟然一个新人也没有，这却让他惊诧了起来，而与此同时，他脑海里响起了这样的声响。

“南炎洲，森洲两队已先进入星河战队一世界，杀死对方小队未开启基因锁成员将得到两千点奖励点数，C级支线剧情一次，杀死对方小队开启基因锁成员，将得到七千点奖励点数，B级支线剧情一次，己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数……”

郑吒听完这段话后默默看向了其余人，其余六人显然也听到了“主神”发出的声音，霸王顿时就愣愣的问道：“怎么会有两个队伍呢？除我们以外居然还有两个团队？”

郑吒摇摇头道：“这种情况我也不知道，‘主神’给我的队长权限中。并没有提到丝毫关于团队作战有数量上限地问题……或者说，只要环境允许的话，‘主神’一次将十个团队全部纳入到恐怖片世界中也完全可能！”

楚轩在旁边淡淡的说道：“与其说这些问题，倒不如讨论一下‘南炎洲’和‘森洲’这两个洲的所在可能性吧……如果炎是指字面上的炎热的话，那么南炎洲很可能是南非那一块，而森洲就有好几个地方都可能，但是考虑到大小与森林覆盖率的话。那么我想很可能是指巴西那一块，森洲也即指南美洲……”

罗甘道奇怪地说道：“都是不太发达的地区或者国家啊。难怪我们中洲队地实力最强了……”

楚轩默默看了他一眼道：“问题不是你这么考虑的，国力强是指国力强，难道你敢说你就可以在森林里和当地土著拼死战斗吗？所以了，在这个可以强化属性与不停变强的恐怖片轮回里，并不一定是发达地区来的人就很厉害，事实上，解开基因锁。或者具有解开基因锁素质的人，这两种人才更可能在恐怖片世界里活下去……”说完，楚轩自顾自的看向了手表。

郑吒等人这才回过神来纷纷看向了手表，实际上即使是团队作战全灭了对方团队所有成员，这也并不代表本身团队就一定安全，真正活下去回到“主神”空间的主线任务并不一定就是全灭对方团队所有成员，很可能往往是一个毫不相干地任务也说不定。

“……存活二十天……每杀死一百只虫子奖励一点奖励点数，每杀死飞虫十只奖励一点奖励点数。每杀死雷射虫一只奖励十点奖励点数，每杀死喷火虫一只奖励一百点奖励点数……”

郑吒将手表上的内容念叨了出来，他想了想说道：“为什么没出现脑虫的奖励点数？莫非这脑虫是……”

周围几人几乎都是异口同声的兴奋说道：“是支线剧情？”

郑吒狠狠点点头道：“没错，肯定是支线剧情！这么明显出现在我们眼里的支线剧情啊！如果不拿到手的话就未免太过可惜了，只是这场恐怖片分明是极其困难的科幻战争片，为什么却只有我们七个人呢？莫非‘主神’认为这场恐怖片的难度很低？”

楚轩淡然地说道：“难度可以说很低。也可以说很高，从我们所处的环境来看，我们目前已经是在宇宙里了，这里大约是艘宇宙战舰吧，那么如果我们能够挟持这艘战舰的船长和船员，将它驾进茫茫宇宙里，在宇宙战舰的导航坐标之外隐藏起来，二十天的时间几乎是眨眼即过，而且即便不这样，我们只需要打断我们的一只腿。就可以安然在这艘战舰上平安度过这二十天时间。根本不需要到虫族地星球上去拼命，要知道我们目前的身份可是联盟士兵啊。”

众人闻言后都暗暗点头。按照“主神”一般的情况来看，会给他们一个所处位置的身份，如果此刻他们是在四周无人的仓库里出现的话，或许还必须要解决自己的身份问题，但是如果是在这个人声鼎沸的大厅中出现的话，那么和生化危机一时的情况应该非常相似，那就是“主神”已经给他们安排好了身份。

郑吒呼了口气道：“那么老规矩，大家一起来选择吧，是选择安全度过这二十天时间，只得到一千点奖励点数，但是可以避免和其余两个团队交战，还是进入虫族星球，在战场上得到大量奖励点数和支线剧情，也可能会和其余团队交战，要么得到大笔地奖励，要么就可能死亡甚至团灭……大家一起投票决定吧。”

最线说话地人却是霸王和罗甘道，霸王自然是大咧咧的笑道：“当然是进入虫族星球打他娘地了……”

罗甘道却是急急的说道：“当然是打断自己大腿留下来了……”

二人说完都同时对望了一眼，罗甘道马上小心的将眼睛移了开来，他又开始嘿嘿的爽朗笑了起来，霸王却很是不乐意的哼了一声。

王侠也不迟疑，他也马上说道：“我觉得楚轩那句话说得很对。危险等于奖励，反正只要我们活着都随时可能遇到危险，倒不如时刻都面对危险的挑战，这样还会越变越强……我选择进入虫族星球。”

詹岚点点头，她嘻嘻笑了一下道：“我也选择进入虫族星球好了，这次可没有新人拖累我们，只需要小心地战斗即行……而且大家都那么强。我想应该没什么问题的吧？”

零点无所谓的点了点头，他甚至连话都没多说一句。而楚轩也只是淡然的说道：“我也觉得应该进入虫族星球，因为没有新人的关系，这一场恐怖片将是一场精英间的对决，事实上除了可能与对方团队作战以外，我觉得也有可能和对方团队和平相处，郑吒，还记得你给我说过的那个印洲队队长地话吗？两个团队相遇时。都会谨慎的观察对方实力，若是实力相差不大，则会交流彼此在恐怖片轮回里地心得，如果这次其余两个团队和我们的实力相差不大的话……交流的心得中，是否有一些传说魔法类规则呢？”

郑吒微微摇了摇头，他有时候对楚轩真的很没办法，比如当他发现一些自己并不知道的知识时，那种狂热那里却还像一个没有欲望的基因人？自从上次得到三个传说魔法类符号与铭文规则之后。楚轩对这样地知识系统已经近乎是病态般的追求狂热了，事实上若不是楚轩的理智足够强，他很可能会回到神鬼传奇世界里去寻找这些规则，很可能会这样……

郑吒说道：“好，六比一，那么我们七人就去虫族星球上闯一闯吧。现在分配一下任务，霸王火力手位置不变，从电影剧情来看，虫族拥有锐利的近战攻击，几乎一旦靠近就可以轻易将人撕成碎片，而且其数量几乎可以用虫海来形容，光电影剧情上所显示的那些数量就已经非常骇人，‘主神’往往会加强电影剧情的难度，所以霸王需要大范围的对虫族进行扫射，尽量多的杀掉虫子们。这些都奖励点数……”

“零点地目标是飞虫与大型虫类。你的高斯狙击枪威力用来对付这些大型虫类会比较适合……王侠负责炸掉地洞或者是大片范围的虫子，地雷方面的安设也需要注意……詹岚负责随时扫描注意脚底的虫子动向。还有就是负责注意接近我们的别地团队成员……楚轩是除我以外唯一能自由驾驶绿魔滑板的人，所以你的任务是使用绿魔滑板随时支援团队成员，另外也要负责詹岚的安全……最后是罗甘道……”

郑吒的话音未完，罗甘道已经急急的说道：“等，等一等，干脆我打断我的脚留在这飞船中吧，呵呵，这样大家也可以安心战斗了，根本不必来保护作为新人的我啊，哈哈哈……”

郑吒和其余人对望了一眼，他也笑了起来一把搂住罗甘道的肩道：“不用了，我们不会来保护作为‘新人’的你，呵呵，记得跟上我们地步伐哦，不然作为‘新人’地你 又没有保护，落入虫堆里还不是死得一干二净吗？”

罗甘道本来还想说些什么，楚轩却是推了推眼镜淡淡说道：“在这战舰上也不一定安全，除非这艘战舰是剧情女主角所驾驶的那艘，而且你还必须祈祷现在地时间并不是联邦第二次进攻时，否则真正死亡率最高的地方反而是在战舰上，毕竟以我们的实力对抗虫子并非绝对死路，但若是这艘宇宙战舰被虫族的雷射炮射得爆炸了，那么任凭你有多么强的实力也没用，懂了吗？”

罗甘道愣愣的看着楚轩，他不停回想着那部电影的剧情，好半天后他才默默点了点头，而郑吒接着就说道：“那么罗甘道的任务是近身攻击任何靠近团队成员身边的虫子，同时也远程协助霸王对虫子进行扫射攻击，在有大量虫子在四周围攻团队成员时，你必须要以吸引虫子的注意力并且适时使用电能攻击……以上就是各位的作战定位，有什么问题吗？”

其余人都没什么问题，只有罗甘道几次张了张嘴，但是他最终也什么话也没说，只是默默的点了点头。

就在这时，从某处传来了广播声道：“第四机动部队士兵请到第三大厅集合，重复一遍，第四机动部队士兵请到第三大厅集合，小队分组正在进行，十四小时之后将进行克仑达都登陆作战，重复一遍……”

所有人对望了一眼，他们都知道这部恐怖片算是正式开始了，果不其然，四周果然有人走进了众人身边，这块大厅中的空地迅速被人群所淹没，七人连忙集合在一切挤出了人群，他们在大厅边缘开始顺着人群向大厅外行去。

“果然，我们并不是和星河战舰电影主角在一起，电影里曾提到过，男主角强尼.瑞哥是第六机动部队的二等兵……”

楚轩边走边说道：“而且克仑达都是电影第一次登陆作战时的地点，那里是虫族的主星，结果因为虫族的攻击力与数量远超联邦军想象，这一战死亡达到十万人……希望这第四机动部队不是原电影里的全军覆没就行。”

“放心吧。”郑吒轻轻的说道：“我们的实力也在不停的变强……只要小心一些就不会出现失败……这场恐怖片世界，我一定不会让大家死掉，我们所有人都能活着回去！”

话音声中，众人随着人群慢慢行去，离那第三大厅已是越来越接近了……

星河战队，这是一部描写未来世界的科幻战争片，在整个银河系里除了人类的科技力量以外，还有一只以身体进化为力量的虫族，它们甚至可以将卵击入太空落到别的星球上孵化，是一种并不为人类所熟悉的种族，而人类却以为这只种族实际上很弱小。

虫族趁着人类对其的未知，将陨石偷袭向了地球表面，结果造成了一个大城市的毁灭，那个城市数百万人因此丧生，而且虫族之后更是接二连三的用陨石袭击人类，于是人类联邦发动了对虫族的战争，这就是星河战队的主题了，在电影中，人类第一次就直接派出大量舰队对虫族主星进行攻击，但是因为轻视了虫族的力量，导致大量舰队被毁，十万登陆士兵被杀，军力遭到极大的打击，这就是星河战队里的人类第一次登陆作战，克仑达都作战计划，也正是郑吒等人进入这个恐怖片世界里时的切入点。

郑吒望着大厅边缘的透明玻璃，从来望出去竟然可以看到太空，太空中星光闪闪，还有一颗土黄色的星球就在战舰的不远外，那就是他们即将进入的虫族星球……克仑达都！

