第四章 进入点（二）
果不其然，七人的身份果然已经被联邦军方登记在册，都是联邦军方的二等兵，可是让人奇怪的是，楚轩竟然成为了班长，虽然还是二等兵，可是却被一名中年军官给分配为了班长，除了郑吒等六人以外，还另外配给了三名士兵，一共十人分为了第四机动部队一个普通战斗小队中的一个班……

既然身份方面不用担心，之后的事情就很好解决了，众人一路随着其余三名士兵找到了各自睡觉的房间，因为还有十四个小时才降下作战，所以吃过晚饭后还可以好好睡一觉，第二天才会进行降下作战，而这三名士兵无疑成了最好的向导。

待到找到他们班的休息室后，楚轩特意找理由将三人叫走，就说了一个想看看全军各个机动小队作战地区，还有第四机动部队的作战地区的作战手册，这样简单的军事情报自然是会发给每一个士官的，而不巧以班长的权限恰好可以看到这样的作战手册。

“不知道他们什么时候回来，所以我长话短说了。”

楚轩看着其余六人说道：“首先一个问题是我们进入这个世界的时间……比我想象的更早，地点也比我想象的更安全，你们不觉得诧异吗？若是三个团队进入这个恐怖片世界，实力最差的团队会首先进入，然后根据实力对比，然后是第二个团队，如果还有第三个团队的话再接着出来……以目前地情况来看，我们出现的时间恰好是第一场降下战争的开端。之前的任何时间段基本上都没有任何危险，当然了，如果出现在那被虫族陨石轰击的城市里的话，也很可能危及生命，但是‘主神’不会让团队站在必死的环境中，所以我可以认为，要么是那两个团队和我们实力差不多。他们也是差不多在这个第一次降下作战前进入，而我们不过比他们晚了几分钟而已。另一个可能性……”

郑吒听到这里时已经产生了不好地预感，他想了想问道：“另一种可能性是什么呢？”

楚轩摆了摆手道：“另一个可能性……他们比我们早很多来到这个恐怖片世界里，然后他们就可以干出很多事情了，如果真的被他们干了这些事情地话，很可能这场恐怖片里将是我们处在绝对劣势中。”

霸王不解的问道：“比如呢？做什么事可以让我们处在绝对劣势中？比如在这个世界里修炼武功或者魔法？如果他们提前我们十年进入这个恐怖片世界，那还很可能让我们处在绝对劣势中……”

楚轩摇摇头道：“不需要那么极端，他们只需要在军队招募时进入这个世界就行……他们如果是比我们阶级高很多的军官呢？如果是在战场上遇到了他们。那他们可以直接命令别的士兵对我们进行攻击，甚至还可以扫描到我们的位置后，命令轰炸机来进行轰炸……总之，如果是我们三方实力相差仿佛，那么我们就和另外两只队伍和平交涉，互相交换情报……如果是第二种可能性的话，那就要看他们团队是否有人想到我刚才所说的想法了……”

詹岚奇怪地问道：“应该不可能那么快就升到高级军官吧？我记得这部电影的男主角，经过了几次生死之后才成为了中士。他们如果不是校级或者更高级别的军官，那么怎么可能在短时间内调动大量军队？如果是少量军队的话，我们根本不可能受到威胁的吧？”

楚轩本来想说什么，郑吒却先他一步说道：“我想我明白楚轩的意思了，为什么非要是在军队招募时进入呢？因为那时可以选择你要参加的军队科别，还记得这个世界是有心灵感应者存在的吗？他们地心灵感应对比你们强化了精神力的人而言不知道差了多少倍。如果你去进入参谋部的话，以你的感应力与心灵锁链，很可能爬升速度会比那个男主角的心灵感应伙伴更快，我记得他现在似乎已经成为中校了吧？”

楚轩点点头说道：“没错，这正是我所担心的一点，如果让对方团队先发现我们地存在，那么很可能我们就会遇到特殊的危险，比如他们如果真的已经有人成为了参谋部高官，只需要下个命令将我们留在女主角待着的那艘战舰上就行，如果我们有异动挟持了这艘战舰逃离。他们马上就可以命令周围战舰摧毁我们。而如果我们不逃跑就一直待在那艘战舰上，按照剧情而言。我们全体死亡的可能性超过九成……”

郑吒呼出口气坐在了床沿边，他随手从柜子上拿了瓶饮料，喝了一口后他才说道：“我明白你的意思了，换句话说，我们不能先暴露我们是轮回小队成员，是这个意思吧？但是一旦我们第一次降下作战，拿出武器后就肯定会成为所有人注目的焦点，难道你的意思是不使用我们自己的武器，而是使用机动部队那威力超低，对虫族几乎没太大杀伤力的枪械？”

楚轩点点头道：“没错，这是我们所能做地其中一个选择，还有另一个选择……但是很可能会违背你地正义。”说到这里时，楚轩微微露出了嘲讽般的笑容。

郑吒愣了一下，他奇怪地问道：“违背我的正义的办法？你说来听听……”

楚轩冷笑着说道：“平均每三百人一个团队降下作战，而这三百人并非是站在一起的，还有以他们的高科技远程武器而论，我们完全可以用龙晶项链挡下来，所以……将所有跟随我们身边的人都杀光了吧……知道我为什么要让他们去找那作战手册？因为我们必须要找到第六机动部队，也即电影主角所站的那一块地区，然后在那里跟随电影剧情中第一次降下作战没死的几个剧情人物，在遇到他们时就把武器重新收藏在空间袋中，这样一来，我们就可以安全回到这里来了……”

好毒辣的手段，将其余两百多名士兵全部杀死，然后一路见虫杀虫，见人杀人，把所有见到他们使用奇特武器的人全部杀掉，而当时的外太空舰队大部分被歼灭，少部分也忙着逃命，自然是不可能有人会发现他们如此奇特的了，而同样的，学会了精神鞭挞的詹岚也可以阻止对方精神力者的扫描，让对方知道他们的存在，却找不到他们七个人，最后阶段则凭借对原电影剧情的熟悉，随着原电影剧情的人回到宇宙战舰中去……几乎完美！

郑吒坐在那里默默喝着饮料，然后他一口饮尽了饮料，单手一捏，铝罐子被他轻轻捏成了铝皮，而他这才淡淡说道：“我明白了，就这么做吧，随队三百名士兵……全部杀掉，如果第六机动部队离我们所战斗的场地不远的话，就一路杀过去直到那里……”

“活下去……好沉重的三个字，楚轩，还记得我们曾经对立的矛盾吗？为了活下去，能否污了双手？我现在可以告诉你了……”

当天，那三名士兵拿回了作战手册，根据手册上标示的地图位置，第四机动部队与第五，第六机动部队的作战区域成了一个三角形，所以他们离第六机动部队的位置并不遥远，如果间中少许乘坐绿魔滑板的话，众人可以很轻松到达第六激动部队的作战位置。

接着，众人入睡后，郑吒让詹岚用心灵锁链将他和楚轩的意识连接在了一起。

“……我的回答是，可以污了双手，但是不可以污了心……我可以为了伙伴们的生存，为了我自己的生存而大开杀戒，将所有阻在我们面前的人全部杀掉，但是如果这次作战是用我们团队中的一员以做诱饵的话，我则会狠狠揍你一顿！”郑吒躺在床上看向了天花板，他静静的说道。

楚轩不置可否的恩了一声，也不知道他的心里究竟是如何在想，这个男人翻了个身就这么安静的睡了过去，好半天后，詹岚才轻轻叹息了声，也翻了个身睡了过去，一时间只有郑吒张大双眼默默的看向了天花板……

八小时的睡眠很快过去，广播号令声发出之后，所有士兵们都各自苏醒过来，于是一连串梳洗之后，士兵们又涌进了大堂饭厅准备开饭，就这么，时间慢慢不停流逝，而饭后三小时左右时，作战的号令倒计时终于响起，所有小队都集中在了数个大厅中，随着武器，护身软铠，头盔的获得，一只一只小队开始向各自的运输船行去。

这其中也包括了郑吒等七人，他们和其余三名士兵分配在了一只降下运输船中，而随着舱门关闭，一名军官也随之走了进来，他冷冷的看向了众人道：“记住，杀掉任何不是两只脚行走的东西！努力的杀，努力的活下来！”

“是，长官！”

除了那三名士兵以外，郑吒七人则都沉默不声，这名军官马上就要发怒起来，但是当他看向了郑吒等人时，他马上就浑身打了个寒战再也说不出话来，因为这七人，除了那名女孩和一名青年以外，其余五人全都是杀气腾腾，而且这杀气竟然是针对着他……

一声轰鸣，整艘降下运输船剧烈颤抖了起来，而随着船外传来的巨大轰鸣声，整艘降下运输船终于是向虫族母星克仑达都落了下去……

