第五章 杀伐（一）
随着降下运输船猛的一震，所有人都知道降下作战已经开始了，接着降下运输船的舱门一打开，那军官就直接跳了出去，接着是三名士兵也跟着跳了出去，只有众人却静静的站在了那里。

“大伙的武器……如我们之前所安排的那样，见虫杀虫，见人杀人，若是遇到了其余团队的人员，那么就将他们一起杀掉吧！总之，大家全力活下去，先清理附近一切人员和虫子，然后我们向第六机动部队撤退的地方赶去……作战开始！”

众人都将各自的武器拿了起来，霸王自然是拿起了他那挺巨大得夸张的管状脉冲弹射枪，相比之下，零点的高斯狙击枪反而没有那么拉风帅气了，只是这个男人默默的将高斯狙击枪抱在了怀里，那冷酷的表情让他整个人却拉风帅气了起来。

接着是王侠拿了很多半个拳头大小的电浆系列武器，他将这些炸弹啊，地雷啊，定时炸弹啊全部绑紧在了身上，整个身上看起来全是挂满了武器，幸亏这些电浆武器非常稳定，即使被高温灼烧或者剧烈碰撞也没事，否则光是这些武器的威力就足以让众人死无葬身之地了。

然后是罗甘道的卡通熊机器人，这次他倒是没有丝毫迟疑，飞快的就窜到了卡通熊驾驶仓里，然后从地面上提了郑吒给他的那挺多管机关炮，这卡通熊别的外貌制作确实不怎么样，但是那两双手地手指倒是制作精良。就这么提着多管机关炮倒是丝毫不觉得笨拙，反而是非常灵活的窜出了降下运输船的船舱。

“每个人都把龙晶项链戴好，一旦发觉自己的龙晶项链白光显示不足，那么就迅速回到我这边来，我会给大家把龙晶项链的能量充足……然后是小心脚下可能存在的虫子偷袭，小心那微型核弹的攻击……把除我们七人以外地所有人全部杀掉吧！”

郑吒默默的对其余人说道，同时他也从纳戒中提出了长刀虎魄。这把简直是拉风到极点地武器一出现，整个运输舱中顿时就仿佛流动着一层血红色的光芒一般。每个人都不由自主的微微颤抖了一下，接着霸王和零点才从容走出了运输舱。

此刻的船舱外却是一片昏暗，这个星球的云层不知道为什么显得非常厚实且密集，让天空的阳光很难照射得到地面上，所以此刻的天色看起来仿佛是凌晨六七点钟那样昏暗不亮，但是这里却是异常喧哗，不停有士兵从降下运输舱中跑出来。看得出来，这次降下作战地人大多是只经过了训练的新兵，甚至还有许多士兵一脸笑容兴致高昂，丝毫没有为这次战争做出任何担心，仿佛他们只是来旅游一圈，或者玩一玩战争游戏一般。

郑吒走出船舱正好看到了这群联邦士兵从他们面前跑了过去，甚至连他们这个班的另外三人也跟着向远处跑了去，霸王顿时就凑在他耳边说道：“全是乌合之众。这也配称之为军队？”

楚轩就站在郑吒的身后，他淡然的说道：“没什么好吃惊的，这个世界的人类世界和我们那个时代可不同，这里只有一个统一的地球政府，而且已经很久没发生过战争了，军队与其说是军队。倒不如说是外星开垦团，所以才直接导致这第一次降下作战死伤惨重，好像是开过家家一样，这个时代地所谓高层参谋部，实在是愚蠢的凡人……”

（那也要看和谁比了，你以为谁都像你一样吗？）

郑吒和霸王等人都默默的想着，他们对望了一眼，都哈哈笑了两声，而与此同时一名中尉军衔的中年男子也注意了他们七人，特别是那个卡通熊看起来实在是太过诡异。这东西实在是不应该出现在这严肃的战场之上。所以他径直朝众人这边走了过来。

那军官走到众人身边，他冷冷的说道：“报出你们地……”

这人刚刚开口。郑吒手中红色光芒已经一闪而过，接着站在他三米开外的这名军官愣愣的摸向了自己的胸口，不摸还好，这轻轻一摸，他的身躯竟然从胸口处慢慢错了开来，接着从下半身一道污血喷出老高，整个人已经彻底断为了两截……

“开始吧，不要手下留情！想要活下去就把所有看到我们武器的人全部杀掉！詹岚……你扫描一下南边的第六机动部队的分布情况……”

郑吒大声一吼，同时他脚下一蹬，整个人已经如箭一般冲向了在军官身后依然发愣的两名士兵，手中的虎魄离二人还有三米远就横向斩过，接着这两名士兵身躯也从胸口处断为了两截，一时间他们还没有死透，都开始疯狂地哀号起来，上半身更是在地面上不停地翻滚挣扎着。

（……抱歉了，如果死后还能有世界的话，我再来给你们赔罪……）

郑吒再也不看地面上地情形，他举目远望着道：“零点，看到那边了吗？在那艘运输船舱的旁边，那里似乎是两名随队记者，我记得电影剧情里的随队记者都是在现场直播……零点，杀了他们！”

而与此同时，霸王也已经将管状脉冲弹射枪对向了远处密密麻麻的士兵们，他大吼着扣动了扳机，顿时脉冲波从枪口喷出半米多远，无数细小的子弹以肉眼不可见的速度向那方直轰而出，最外围的士兵几乎是毫无声息就被直接撕裂成了碎片，接着是在这些士兵之后的人群们，以管状脉冲弹射枪吗恐怖的威力，几乎是瞬间就将这一连片五十多人的士兵完全射杀在地，只有少数数人滚到地面凹洞里躲避了起来，而从众人四周顿时就传来了大片的喧哗声，一些零落的子弹也从四周一些士兵手中射了过来。

众人首当其冲的反而是站在最外围的卡通熊机器人，楚轩之前就将龙晶项链镶嵌在了卡通熊的身躯上，而且是由卡通熊的内力储存系统进行充能，所以说这个卡通熊机器人的防护罩反倒是众人中除郑吒以外最坚固牢靠的了，那些子弹轰击在卡通熊身上时，顿时从它身上出现了一个半透明的防护层，这些子弹全被防护罩给挡了下来。

卡通熊似乎很艰难的将多管机关炮给举了起来，但是它却迟疑了好半天没有扣动扳机，大约数秒之后，它的脑袋才转了过来道：“莫昵……”

郑吒微微的叹了口气，他说道：“罗甘道……攻击吧！在这场恐怖片世界结束之前，我不会再给你的机体里灌注内力，懂了吗？这个时候每一分能量都是如此宝贵，如果你不想因为能量耗尽后而被这些士兵们杀掉的话，现在就用你的武器开始战斗吧……”

“嘭！”

郑吒话音刚刚发出，零点手中的高斯狙击枪已经发出了它的怒吼，高斯狙击弹以恐怖的速度破空袭去，一路上甚至连空气都被划破，当众人回过神来时，那艘运输船的外壳上已经出现了一个半米直径的大洞，而在洞后一片血肉模糊，高斯狙击枪发出的子弹，在如此近距离下直击中目标，那威力巨大得连完整的尸体都不会留下，两名记者连同他们的摄影器材都被轰得了粉碎，唯一留下的只有他们的下半身还能看得出是人的双腿……

罗甘道也终于扣动了手中多管机关炮的扳机，郑吒这才看到远处一名士兵正肩抗着一具类似于火箭筒样的武器，而旁边一名士兵则拿着一枚红色弹头向这火箭筒里塞了进去，这样的情景郑吒异常熟悉，在电影剧情中，这几乎是地面机动部队唯一的重武器，这也是联邦政府科技不平衡的一个表现，但是这唯一的重武器威力实在是异常惊人，一炮轰下去，几乎可以轰平数百平米内的一切，而罗甘道抬枪轰击的地方也正是这两名正试图使用微型核弹的士兵。

多管机关炮的威力不及霸王管状脉冲弹射枪的夸张威力，但是在千米以内也足以轻易撕裂人体了，这两名士兵还没来得及发射这枚微型核弹，他们就直接被无数机关炮粗大子弹打得飞起，待到落地时，他们已经被机关炮所击杀了。

“霸王，零点，攻击所有的运输船，不要让一艘运输船离开我们视线……王侠，使用电浆手雷进行攻击，务必要在在一分钟内结束战斗……詹岚，找到附近所有躲藏起来的士兵，不能留下一个活口，再有就是注意虫子群离我们的距离，楚轩……麻烦你把所有未死的士兵全部杀掉！”

郑吒大声对周围人吼道，同时他也运行轻功跳了起来，在众人注目中，他举起虎魄长刀狠狠斩向了身后的运输船，这艘运输船正在慢慢飞行起来，此刻离地大约两米左右，而这一刀斩下，运输船顿时慢慢向两边分了开来，这一刀连同刀芒，竟然将整艘运输船都剖为了两段，接着，运输船在众人身后剧烈爆炸了起来，爆炸所引起的火光与碎片溅向四周，一时间众人身上都冒起了半透明的防护罩，而在他们身后……火光冲天……

