第五章 分路（三）
那嘶吼声也就罢了，随着嘶吼声同时传来的还有一声撞门巨响，不过一撞而已，钢铁大门就整个凹了进来，郑吒甚至能够看到异形大半边身体就卡在门外，刚才那三根螺旋刺有两根刺中了目标，一根刺在异形左边胸口上，另一根则刺在了异形脖子下方，这两根螺旋刺都算是击中了异形要害，但却都不是什么致命要害。

这是郑吒第二次和异形直面战斗，情况虽然较上一次稍好一些，但是也绝对不容乐观，这头异形是真正的成熟体，比起上一次他所遭遇的那一只，这一只异形的体型要大上三成，而且它浑身黝黑，仿佛是黑铁一样浑厚结实，事实上，螺旋刺也仅仅只刺入了三分之一的长短，在异形体外还留着好大一截长度。

郑吒看着异形那狰狞恐怖的模样，他浑身上下都在颤栗，特别是看到异形的尾巴甩开一刺，钢铁大门上顿时出现了一个巨大开孔，这一下若是刺在人身上，那绝对是开肠破肚的结果，郑吒再怎么强化，他也不认为他现在的肉体会比钢铁还要坚硬。

（就是这种压迫感，仿佛连意识都没有了一样，只有深深的恐惧，和那源源不绝的本能……）

郑吒再一次感觉到身体里仿佛有什么东西被解开了一般，无数战斗本能从他大脑里迸发出来，这些本能里，甚至还包括了如何更有效的使用内力。

将内力用意识引导出来，从背脊尾椎向上盘旋，顺着脊椎跨过头皮，接着再从人体正面顺着手臂流向右手，这一切过程不过眨眼之间，郑吒完全将内力的运行交给了战斗本能，而且非常明显的，内力在战斗本能的支配下变得异常灵活。

只是内力在经过头皮时，从他脑海深处仿佛有什么东西加了进去，两者混合为一集中在了右手上，就在异形撞开大门冲进来的瞬间，他已经大喝一声掷出了螺旋刺，几乎同时，异形的尾巴也重重击在了他肚子上！

张杰和詹岚一声惊呼，却见郑吒被狠狠轰飞了起来，一声闷响，他直接撞在了洗浴室墙壁上，而他所掷出的螺旋刺威力更是巨大，不但轻易刺穿了异形的脑袋，更是嘶的一声镶嵌在了异形背后的过道墙壁上，异形的脑袋被削去了三分之一，它晃了几晃后终于嘭的一声倒在了地上，而在异形背后的墙壁上，更是出现了一个拳头大小的螺旋凹坑。

詹岚此刻已是什么都不顾了，她拿起衣服顺手绑住胸部，接着急急的向郑吒跑了过去，她比普通女性巨大得多的胸部看起来甚是诱人，顺便拿点衣物就裹在了胸口上，让她的双峰几乎一大半暴露在外，幸亏在场两个男性，一个生死不知的倒在地上，另一个则是急匆匆的跑在她前面，否则光是她上半身那一番风光，就足以让许多男人看得目瞪口呆了。

“怎么样怎么样？郑吒！你没事吧。”詹岚看见张杰站在那里发愣，她顿时就急得哭了起来，边哭边绕过他跪在了郑吒身边。

没想到她一跪下去，却看见郑吒傻呆呆的躺在那里摸脑袋，边摸还边露出一种白痴般的表情，她顿时是气极了，想也不想就狠狠几巴掌拍在了他肚子上，她气呼呼的说道：“你把我们给吓死了！什么也不说就去偷袭那头异形，如果你失败了怎么办？你会被……而且还会连累我们两个！你会让我们两个人都一起被杀掉的呢！”

郑吒被她拍了几下肚子，他马上就抱着肚子痛苦的呻吟起来，詹岚这才发现她满手都是鲜血，她马上又慌了神，又边哭边说道：“对不起对不起，我不知道你肚子已经受了伤，呜，真的非常对不起……”

郑吒颤抖着将放开了双手，二人都仔细看去，他肚子上有一个三指粗细的血洞，幸运的是，那血洞仅仅只是破开了肚皮，里面的肠子和内脏似乎并没有被伤害到。

张杰连忙趴在了刚才郑吒所站的位置上，他果然在钢铁地面上找到了一个明显的脚印，脚印轮廓已经在陷入了钢铁中，张杰站起来惊叹的叫道：“好厉害，你在异形尾巴击中你的一瞬间向后跳了出去，这才没有被那尾巴破开肚皮，如果是我站在这里的话，说不定连肠子都会被狠狠打断……”

张杰越说越兴奋，他几步跑到了郑吒身边，用力拍着他的肩膀道：“小子，你究竟怎么做的啊，刚才你简直是神了，如果不是我亲眼看见你宰掉了这头异形，说不定我还以为是什么武林高手干的呢，天啊，到底是怎么做的，教教我吧！”

郑吒又被拍得倒吸一口凉气，他苦笑着说道：“两位，还是先帮我绑绑伤口再说吧，再这样下去，光是流血都足以杀掉我了……还有，某位最好去整整衣妆……”

詹岚愣了一下，她这才发现自己的装扮，这个小女人顿时脸上一阵羞红，她狠狠瞪了郑吒一眼，连忙急匆匆的跑进了洗浴单间里去，而郑吒也从戒指里取出了绷带和止血喷剂，在张杰的帮忙下，他终于将肚子上的洞给绑了个结实。

等到詹岚从洗浴单间中走出来时，郑吒连忙急急的对他们说道：“详细情况已经不能解释了，张杰，你背我向楚轩他们靠近，无论我发生任何事情也千万别停下来……詹岚，我的右手已经整个断了，你帮我拿着剩下几根螺旋刺钢条，记得一定要跟上我们的步伐……张杰，快走吧！”

郑吒已经确信了他的推论，基因锁打开的秘密就在于危机和恐惧，但是普通的肉体根本无法承受基因锁打开后的巨大威力，比如像他这样强化了的肉体，在打开基因锁全力攻击之后，他的右手就已经粉碎性骨折了，而且接下来将是面对那种仿佛死去般的痛苦，那么换作普通人呢？

这是一把双刃剑，伤敌亦伤己，而且非得是面临极端危险的情况下，面对那种绝境般的恐惧，这才能短时间内解开基因锁，可以说，解开基因锁实际上就是人类面对死亡最后的挣扎了！

“……呵呵，唯一幸运的是，在刚才找到了一个可能使用血族能量的方法，也不知道……”

郑吒趴在张杰背上苦笑着说道，话音未落，那仿佛死亡般的感觉已经从内脏开始贯通向全身，接着，他在张杰背上疯狂抽搐起来，巨大的痛苦让他连开口都不能，浑身肌肉仿佛要撕裂身体脱离出去一般，他的肚子上更是鲜血直流，那血迹已经凝固的伤口再一次迸裂，血顺着他的大腿不停落向地面……

