第六章 恐怖的虫族（一）
随着原子能爆炸腾起，每个人身上都覆盖了厚厚一层泥土，除了霸王和卡通熊机器人两个大个人还站立在那里扫射远处的虫子以外，其余人都已经握倒在地，仔细看去，霸王的身躯似乎变庞大了一些，而且皮肤上还隐约显露出了一些深长毛发。

“变成狼人了吗？”郑吒拍了拍身上的泥土，他接着从地面上爬了起来道。

在众人身后，那处凹坑已经彻底变成了一个又深又宽的巨大坑洞，众人身上的泥土都是从那爆炸腾起的灰尘中而来，而那坑洞中是再没有一只虫子出现的了。

郑吒翻身而起，他想也不想就从泥土中翻出了两块绿魔滑板，然后直接抛给了楚轩一块，又将小型飞艇篮装置从空间袋里取了出来道：“别的话一会再说，先把绿魔滑板发动起来！”说话间，霸王的枪管口已经开始渐渐变了颜色，枪管口果然是慢慢过热了。

楚轩也不多话，他接过小型飞艇篮装置与绿魔滑板连接好，接着就踩在绿魔滑板上飘浮起来，而与此同时，从天空顶端开始不停闪过流星雨般的火光，只是这火光看起来要灿烂了很多，就仿佛是有人在天空顶端燃放烟火一般，而且不停的从地面有蓝色地镭射光球向天空顶端飞去，每一颗蓝色镭射光球看起来都是如此巨大而威猛……

郑吒和楚轩对望了一眼。他们知道外太空的作战舰队在这一场空战里已经大部覆没了，第一次降下作战完全失败，虽然电影里没有提到，但是可以想象除第六机动部队以外，别的机动部队的遭遇……数小时内十万人的死伤，这还只是初步估计，算上舰队死伤人数一共达到了三十余万人……

“所有人上飞艇篮！霸王和罗甘道乘坐一个飞艇篮。其余三人乘坐另一个飞艇篮！”郑吒低声一吼，他也踩在了绿魔滑板上飘浮了起来。

王侠反应最是灵敏。他拿出一个电浆定时炸弹就开始设定时间，接着就朝霸王与罗甘道扫射虫子的方向投了过去，顿时一连片的蓝色光芒闪动，大颗大颗地蓝色电浆球不停从电浆定时炸弹爆炸处产生，接触电浆球的虫子自然是瞬间气化，而靠近这块区域地虫子也顿时被烧得燃烧了起来，那一大片数十米范围内的虫子顿时仿佛被硫酸淋了一般不停腐蚀后退。趁此机会，霸王和罗甘道也跑进了楚轩脚下的飞艇篮中，楚轩这才猛的腾空而起。

郑吒紧跟着也腾空飞了起来，他踩动绿魔滑板飞起来的同时，也对脚下的詹岚说道：“詹岚，把我的意识和楚轩联络起来，顺便注意观察附近有什么军队没有，如果他们看见了我们。就把他们地位置传递到零点的意识中……”

詹岚重重的应了一声，郑吒这才在意识中对楚轩说道：“楚轩，现在另外两个团队都在寻找我们吗？如果我们冒然跑去电影剧情男主角那里，我怕很可能会遇到另两个团队也说不定，谁都知道电影剧情男主角那里会很安全，如果他们两个团队也是跑到那里去等待救援。并且还团结起来对抗我们的话，这样跑过去不是自投罗网了吗？”

“如果是这样的话，那我反而是不必担心了……”

楚轩的意识淡然回答道：“因为如果他们都是在那里等待救援的话，证明他们并没有成为高官，也没有掌握联邦军的军力或者权力之类，如此以来，光凭战斗力地话我们团队胜的可能占了七成，要知道你的自创技能‘爆炸’与‘毁灭’可是并没有计算在‘主神’难度评价中，而即便是如此，我们也是三队中最强的一个的队伍。如果你使出‘爆炸’与‘毁灭’。那么我们胜利的可能性在七成……”

“真正需要担心地情况是他们并没有出现在电影剧情男主角那里，如此一来。实力相对弱小的他们，在这个恐怖片世界里却拥有了势，就像你曾经在生化危机二里曾经做过的那样，利用了保护伞公司，只是你们做得太愚蠢了，否则的话……这个暂且不提，‘主神’让某些队伍提前进入的目的就是如此，让实力差的队伍拥有足以平衡双方实力差距的‘势’，所以了，你还不如祈祷他们就在电影剧情男主角身边，这样他们要么被迫和我们交换情报，要么就被我们全灭掉，没有第三条路可选……”

郑吒呼了口气道：“明白了……如果是这样的话，那么我想我们在接近第六机动部队前，应该救援一些第六机动部队的人员，就依靠联邦军地武器去救援，或者融入他们也行，这样我们七个人才不会显得太突兀，而且也让那两只队伍继续无法找到我们，你觉得呢？”

楚轩愣了一下，他想了想道：“这个是我没想好，人性上就是充满了好奇，当他们看到我们七个人走过那么长距离来到了第六部队地防区时，他们肯定会非常好奇我们是如何过去的……是了，融入一只被我们救援地部队中，前提必须是在已经确保了我们安全的情况下，就如你所说吧，在救援飞船已经出现后，我们再开始凭借联邦的制式武器进行救援融入吧……”

郑吒从意识对话中恢复了过来，他急忙对詹岚说道：“詹岚，注意扫描第六机动部队残余士兵的动向，另外是注意天上随时可能降下的救援飞船……詹岚？”

詹岚的声音从他脚下传了过来道：“郑吒，远处有很多飞行生物在疾速向我们靠近，它们的速度太快了，最多一分钟后就会飞到我们这里来，等等，我把精神力扫描图连接到你意识中去！”

郑吒愣了一下，他脑海中顿时闪过了精神力扫描图，大约数百只密密麻麻的飞虫，它们正展开翅膀疾速的向两块绿魔滑板飞了过来，那速度实在是快极，比时速七百公里的绿魔滑板更快，从扫描图上来看，这种飞虫的身躯大约在三米左右，展开翅膀后大约有六米多长，看起来就像是放大了的蜻蜓一般，只是这种飞虫的肢脚看起来十分锐利，仿佛轻易间就可以将人撕成碎片一般，那狰狞的模样实在是让人胆寒。

詹岚也是机敏，她早已经将同样的精神力扫描图发给了霸王与罗甘道，这两名重火力手似乎都愣了一下，霸王反应快了许多，他掉转枪口就向精神力扫描图所指处扫射而去，根本不管似乎已经看清楚那边的情景，而罗甘道是看着霸王开始了扫射，他才抬枪跟着扫射，双方的枪管轰鸣声就这样不停传了出来，而零点也是同样的支起高斯狙击枪就向那边瞄准射击起来，不多时，从那个方向出现了密密麻麻数百只巨大飞虫，它们的速度实在是太快，而且反应速度也是快极，迎面十多只飞虫刚刚被枪弹打得粉碎，之后的飞虫马上就向两边飞散了出去，一时间这群飞虫竟然呈现网状的从四面八方包裹向了两块绿魔滑板，最多分把钟之后就会把七人完全吞噬了进去。

（怎么办！使用喷电系统肯定是可以甩开这群飞虫，但是楚轩他们三人就不行了……）

“降落地面！大家一起降落地面！詹岚，马上扫描地面下有凹进去的坑洞没有！快点，扫描到了就把位置传到王侠和我的脑海中，(517z.com)王侠，马上把电浆定时炸弹准备好，从这里向地面抛向地面刚好爆炸，要把地面给弄沉下去，将凹进地底的坑洞给炸开来，拜托你了！快点！”

郑吒已经急得满头是汗，一旦被这群飞虫给追上了，除了他还可能逃脱性命以外，其余人是绝对必死的了，他们都太小看这些虫族了，在恐怖的数量面前，他们也只能被虫海所掩埋，看时间最多还有四十秒不到就会被追上了，郑吒心里已经开始疯狂的嚎叫起来。

另一边的楚轩看到郑吒的绿魔滑板贴进地面，他似乎明白了什么一样也跟着贴进地面，而随着时间的过去，詹岚却并没有发出任何声响，她只是静静的闭着眼睛站在那里，直到她身躯微微一动，王侠却是有了反应，这个男人提着定时炸弹略略一按，接着就将炸弹向地面上抛了下去，此刻绿魔滑板离地面大约二十来米高，说来也真是王侠的技巧使然，炸弹刚一接触地面就轰然爆炸，蓝色电浆不停横扫波动，而地面在这样的波动中也慢慢碎裂崩溃，在碎开的地面下方果然出现了一个凹坑，而且凹坑中还有几只虫子被电浆燃烧成了灰烬。

在这凹坑里也有几个幽深黑洞存在，但是郑吒此刻已经什么也不顾了，他踩着绿魔滑板就向地面凹坑冲了过去，他只来得及喊了一声抓好，连人带着滑板已经狠狠冲入了幽深黑洞中，而紧跟其后的就是楚轩三人，在两块绿魔滑板带人冲入了洞穴里后，天空中密密麻麻的飞虫也已经从天空上向那洞穴扑了下来，双方相距不过只有数十米而已……

