第六章 恐怖的虫族（二）
   
在这样的生死关头，霸王和罗甘道反应最是迅速，两个人几乎是同时将枪口对准了洞口开始轰击，将离洞口最近的几只飞虫给轰成碎片后，从他们身后马上就传来了一声泥块碎裂的声响，原来却是郑吒用虎魄将身后洞穴的岩石壁给斩碎了下来，这样从洞穴冲出的虫子就再也不能威胁到众人了。
霸王和罗甘道对望了一眼，两人竟然在这时有了短暂的合作，霸王平射的枪口不变，而罗甘道已经将多管机关炮对向了洞穴的上方石壁，接着连续的机关炮轰击，这岩石块在松动和碎裂之后终于是不停的垮塌下来，将洞穴入口处给彻底封塞了起来，而从封塞住的岩石土块外面，竟然还不停传来飞虫撞击下来的声音。
直到此刻，所有人才重重喘了口气，即便这洞穴里满是灰尘飞扬，即便这里黑暗得伸手不见五指，但是相比之前的各种情况，此刻的众人才稍微觉得了一些安全感，毕竟不用面对那漫天密密麻麻的飞虫围攻了。
即便力量得到了提高，但是在这恐怖片世界里依然是没有任何的安全可言，力量依然还是如此的弱小，在刚才那样的情况下，除了郑吒还可能使用“爆炸”或者“毁灭”技能逃跑以外，其余众人几乎就是必死的了，在那样数量和威力的虫子面前，众人几乎没有任何反抗之力，或许他们唯一能做的就是多杀一些虫子罢了。
“太轻敌了……虫子并不是等着我们收割地谷草，这里可是恐怖片世界啊。不会因为我们的力量提高就变得轻松简单，‘主神’可不会给我们一个刷分的轻松游乐场……大意了，是我大意了！”郑吒叹息了声，他重重的说道。
从通道两边都传来了虫子挖掘泥土的声响，特别是洞穴入口处，那里简直就是劈里啪啦一阵乱响，众人本来稍微放松的心又开始紧张起来。而郑吒因为连接了詹岚的精神力扫描地原因，所以他很容易就可以看到洞穴里面的虫子与外面密密麻麻地飞虫。而且不单如此，一个巨大的虫子还从地底开始向上慢慢钻了上来，大约五分钟左右就会破土来到他们现在所在的位置上了。
“危险是相对的，你的实力提高了，‘主神’自然也会将你投入到危险更巨大，和奖励也同样巨大的恐怖电影世界里，比如这个星河战队。未来甚至还会出现星球大战之类人力几乎微乎其微的电影世界中，那时你实力再强也很可能会瞬间被杀掉了。”楚轩地样子看起来依然是淡漠无比，他边说话边将两把手枪放在了手中。
郑吒深深呼了口气，他接着对其余人说道：“地底有一只巨大的虫子正在朝我们这边移动而来，看那大小和形状应该是巨大的喷火虫，如果我们在这么狭小的地方和它遭遇，那么这里的洞穴被它一撞就会垮塌，所以我们必须要在五分钟内将外面的飞虫给清理掉……我。楚轩，罗甘道三个人会出现进行攻击，霸王守好入口处，一旦飞虫袭来就疯狂的扫射，不要怕攻击到我们，龙晶项链会帮我们挡住这些子弹。然后是王侠，你负责在我们所在地面上安装好定时炸弹，炸弹时间设置好四分三十秒，为了加大威力，一并放上几颗地雷吧……”
罗甘道闻言顿时就愣住了，还没等郑吒的话说完，他马上就大声吼道：“莫昵！莫昵，莫昵……”
郑吒和众人都莫名其妙地对望了一眼，詹岚却是低声翻译道：“为什么要让我也出去攻击？我的多管机关炮威力那么低，杀虫子时根本没霸王的枪威力大。为什么还要我也出去攻击？这分明就是让我去送死啊！”
郑吒冷冷看了那卡通熊一眼。他冷冷的说道：“别的话我不想多说，你的攻击力。但是这机器人地防御系统却不弱，高达尼姆合金的装甲骨，不是那么轻松就可以粉碎的，而且你还有大规模群杀技能，将飞虫逗到你身体上后进行电能攻击，这不是最好的群战技能吗？我们现在是一个团队，每个人都要有牺牲的觉悟……如果你没有这个觉悟，那我不介意现在就杀掉你！”说完，郑吒已经提起了虎魄长刀。
罗甘道的反应也快，他猛的将多管机关炮对向了身后众人，那卡通熊就这么直面向了众人，时间在这一刻定格，双方竟然全都沉默了起来，直到楚轩淡然的说道：“罗甘道，我在你的机体里埋设了三颗电浆炸弹，当你离开我身边五十公里远时，电浆炸弹将爆炸，当我的心脏停止跳动三十秒后，电浆炸弹也将爆炸，你选择吧……”
卡通熊顿时浑身剧烈颤抖了起来，那机关炮地枪口也渐渐放了下去，嘴里不停念叨着“莫昵”地声响，而此刻情况紧急，郑吒也懒得再多看他一眼，只是说道：“定时四分钟，楚轩，你使用那什么枪斗术飞到天上进行攻击，记得开启基因锁状态，罗甘道负责吸引大群飞虫后进行电能攻击，出去之后我会使用爆炸技能……务必要在四分钟以内解决掉这些虫子！”
话音落下，郑吒已经持着虎魄刀狠狠斩向了洞穴入口处的岩石块，数刀斩过之后，郑吒一脚猛地踢去，那岩石块顿时被踢得四分五裂，全都向着洞穴外飞射而去，在洞穴外的数只飞虫更是只被石块砸得跌落在地，还没等它们再次飞起来，红色刀芒斩过，这数只飞虫已经被斩为了两截！
紧跟着郑吒一冲而出的人就是楚轩，他踩着绿魔滑板直接冲天而起，一时间数十只飞虫直接围追而去，只是此刻的楚轩已经进入到了解开基因锁状态中，双手持着高斯手枪不停的向四面八方射击而去，四周围攻他的飞虫越多，这射击姿势的威力就越是巨大，似乎他身体周围每一个可能攻击他的方位都被射击到了，一时间从他四周不停有飞虫的尸体落了下来，而且由于是解开基因锁状态中，使用绿魔滑板时的灵活度远甚于了那些飞虫们，所以飞虫们根本是靠不近他身边十米以内，接着就被他的枪弹所轰杀！
第二个冲出来的人是罗甘道，这头卡通熊以极其滑稽的姿态猛冲了出来，而且边冲还不停高叫着“莫昵”二字，若不是它手中还拿着多管机关炮，这样的情景实在就是像极了一些滑稽喜剧片里的搞笑角色了。
同郑吒与楚轩二人的待遇相同，罗甘道也是刚一冲出来即接受到了热烈无比的欢迎袭击，无数密密麻麻的飞虫直飞向了这只卡通熊，那展开的翅膀就仿佛是铁刀具一般，普通人只要碰上就绝对是分尸两半的结果，而连续数次翅膀攻击斩在了罗甘道的卡通熊机器人上，导致这卡通熊机器人不停传来金铁交加之声，甚至连包裹卡通熊的外皮厚布都被斩了开来。
但是也正如郑吒所言的那样，这卡通熊机器人的外壳是由高达尼姆合金所造，其坚硬强韧的程度几乎堪称强悍，飞虫的翅膀划过之后，碎开的几乎都是飞虫的翅膀，而机器人外壳上往往只有少许的白痕出现，连续数次之后，飞虫们再也不敢用翅膀进行撞击了，而是纷纷改为从近处用肢脚去进行刺击。
罗甘道刚才几乎是抱着必死的心冲了出来，但是当他发现自己机器人外壳如此坚韧时，他的心顿时也就放松了下来，于是举着多管机关炮就开始不停轰杀这些虫子，但是还没等他轰死多少虫子，一声嗡嗡声传来，一只虫子的翅膀已经斩过了他的多管机关炮，金属嘶响声中，多管机关炮竟然被硬生生的斩断为了两截，与此同时，一只飞虫的翅膀再次斩向了卡通熊的脚面，猛烈的撞击声中，卡通熊竟然被硬生生掀翻在地。
罗甘道被摔得满眼金星，他还没来得及有新的动作，数只飞虫已经举起着卡通熊飞了起来，紧接着是越来越多的飞虫涌了过来，渐渐的已经将卡通熊给挤成了个团，这些飞虫们竟然在半空中开始拉扯起卡通熊来，虽然高达尼姆合金的金属确实坚硬强韧，但是其关节部分却并非牢不可破，这样的拉扯声中，罗甘道已经听到了机器人关节处传来的嘶嘶声，一旦这机器人被拉破，那么没有任何能力的他将会暴露在这无数飞虫之中，那时等待他的……只可能是死亡！
（不要死，不要死……我一定不能死！）
罗甘道大声吼了起来，因为刚才被摔的原因，他的身体几乎是挤在了驾驶仓中，双手和双脚几乎调转了位置，所以双手离操纵平台很是遥远，只见他双眼渐渐变得茫然的瞬间，竟然双脚猛的一推操纵杆，而卡通熊机器人的双手也猛的向前猛推，将贴在机器人脑袋上的飞虫给推开了些，接着，罗甘道猛的翻身而起，双手向着蓝色与红色按扭同时按去……
