第六章 恐怖的虫族（三）
   
卡通熊机器人胸口上一阵蓝色电光闪起，最靠近他胸口的一只飞虫嘶的一声就被烤成了黑碳，接着只见卡通熊的双手狠狠一挥，这堆虫形黑碳马上被打得了粉碎，与此同时，这团蓝色电光迅速扩散，卡通熊机器人身边约莫五六米内全都被这阵蓝色电光所笼罩，虽然这电光只持续了一秒左右，但是依然将身边二十多只飞虫完全灼成了黑碳，卡通熊机器人双手狠狠一震，一时间黑碳四散，这一堆飞虫已经彻底消失不见了……
当四周的飞虫被烧成黑碳后，卡通熊机器人也开始从空中落了下来，这时四周的飞虫们又一次围了上来，密密麻麻至少有数十只飞虫之多，而卡通熊机器人本在半空中十多米处，这时从天空上掉落下来，眼看着已经即将砸在地上时，从卡通熊机器人的后背上，那两块突兀的金属半圆终于是彻底打了开来，从那里面喷出了两道蓝色电光，终于，在卡通熊机器人落地的瞬间，它已经向前窜出了数米开外，紧跟其后的飞虫们顿时全都撞在了地面上，趁这机会，卡通熊机器人终于是暂时脱出了险境。
（刚才放电后，全身到现在还一直麻痹，这样的状态要持续两秒左右，而且放电后大约五秒内必须要储存电能无法放电，换句话说，两秒内无法全力躲闪，五秒内无法再次攻击……若是被捉住的话，这机器人的关节根本承受不住五秒地拉扯吧……）
罗甘道只觉得眼前一切仿佛都有了不同。这种感觉真的是无法用语言来形容，就好像是无数的信息自动往他脑海中灌注而去一般，下一步该如何行动，双手该如何操纵，机器人外面的脚步该以什么方式来运动，平衡度，速度。力量……
在之前训练时还无法全力掌握的喷电超速度状态，在此刻的罗甘道操纵起来却是如此轻松。轻易间就将卡通熊机器人操纵得灵活异常，身后的两道喷电流更是将其速度达到了极限，每一次跳动起来都可以短距离地滑翔，身后的那些飞虫们短时间内根本是无法追赶上他地了。
（……但是一直逃跑根本就不是个办法，现在还有具有强力攻击的人……郑吒是指望不上了，楚轩一直在天上到处飞行，他也是我这个状态吧……那么只能是霸王了。可是要怎么告诉他我要进行的计划呢？记得詹岚说过，她会全力注意团队成员每个人的精神状态，那么，詹岚！马上把我的意识和霸王连接起来啊！）
罗甘道此刻的状态下，他脑海中不停想着该怎么才能继续活下去，如果他一旦被围住了，就只能是再一次放出电能攻击，但是一旦放出电能攻击就必须在两秒内无法灵活闪避。而且电能攻击又必须要等待五秒钟，这就是他的最大致命伤，所以他根本不敢停下来，唯一所能想到地办法，就是让人将他身后的飞虫完全清理干净。
放眼望去，郑吒的身躯已经变得了模糊。以他的视线根本看不清楚郑吒的移动速度，而他也是吸引和击杀了最多的飞虫，在那边地上几乎布满了密密麻麻厚厚一层虫尸，而郑吒每一次挥动虎魄都能斩下数只飞虫，相对于郑吒那已经不属于普通人的动作与攻击，楚轩那种挥枪姿态就更像是一种魔术了，不停的变幻枪口方向进行攻击，每一次都能完美地击杀一只到两只飞虫，再加上他流畅的绿魔滑板操纵技能，任何人看到都只能说出一声完美。但是这两个人的完美攻击。正代表了他们丝毫脱不出手来帮助罗甘道，只能任凭他不停向前猛窜了。
（詹岚！马上把我的意识和霸王连接起来啊！）
（詹岚！马上把我的意识和霸王连接起来啊……帮帮我。我们不是一个团队的人吗？你们不是说我也是中洲队地人吗？帮帮我啊！！）
飞虫飞行的速度比卡通熊机器人还要快得多，若不是罗甘道以他超强的操纵力不停前后转折，让飞虫因为惯性而几次拉开距离，即便如此，他还是渐渐还被飞虫群所追上了，离他最近的一只飞虫已经只有五米开外，罗甘道的心也渐渐冰凉乃至绝望和愤怒了……
“……我是霸王，什么事？”
这时，一个声音却响在了他的意识之中，这个声音的响起几乎将罗甘道给惊得浑身一震，不过他的求生欲望马上就从内心涌了出来，他当即就在意识里大吼道：“帮帮我，霸王，我会把所有飞虫引到你开枪的洞穴口直线上，帮帮我啊！不然再被这么多数量的飞虫围上来，那我就……”
“……明白了，枪口离完全发热还有一段距离，引过来吧！什么时候全力开枪由你来掌握时间！”霸王地声音沉默了一下，接着他就急急地说道。
罗甘道深深呼了口气，他双手的操纵动作，速度之快几乎已经让肉眼看不清了，这只卡通熊以各种奇妙地动作不停来回跑动着，将飞虫们拉扯成了一条聚集起来的直线，然后卡通熊机器人脚下一蹬就跳了起来，在飞虫们紧跟其后的情况下，这只卡通熊机器人竟然跳跃而起，然后翻滚着落在了地面上，与此同时，罗甘道心中也大吼了声“开枪”，从远处洞穴中顿时喷出一条脉冲火舌，无数细小的子弹撕破空气而来，飞得最靠近罗甘道的一只飞虫马上被打成了筛子，然后被轻易撕裂为了碎片，因为速度实在太快，后面的飞虫因为惯性不停向前挤来，就这么迎着卡通熊机器人堆积起了一地的虫尸……
“很棒……”
郑吒虽然处在“爆炸”状态里，但是因为有了充能秘银戒，所以他显得比以往稍微轻松了些，他就这么从意识里和詹岚通话起来道：“很棒的新人，他是一个和我很相似的人，在生死存亡的关头最容易得到突破……而且融入团队不是一句简单的话就可以完成的，除了要让团队对他好以外，也必须让他为团队所付出，这是同样都必须完成的事……詹岚，还有多少飞虫？”
詹岚的声音顿了一会才说道：“还有一百三十七只飞虫，以现在的速度来看，差不多一分钟内就可以完全清理完毕了，可是你的身体……”
郑吒此刻正处在“爆炸”状态中，每一刀的斩出都能斩杀掉一只乃至数只飞虫，这虎魄刀的威力确实是不凡，但是同样的，龙晶项链对于生物的近身战斗似乎并没有什么保护作用，这些飞虫依然能够攻击到他的身体，虽然是“爆炸”状态中的他，但是这些飞虫的速度也并非完全可以忽略，这毕竟不是“毁灭”状态，几次的躲避之中，他身上已经密密麻麻到处都是伤口了，最严重的一条伤口是右胸口上被撕开的一条大口子，那是一只飞虫用翅膀拉扯开来的伤口，几乎深可见骨，不过还好他别的方面也就罢了，身体上的复原速度的话绝对是无比夸张，在他挥动几刀之后，这些伤口都基本上已经结疤止血，所以到目前为止，所以他浑身上下都是伤口密布，但是几乎没有什么伤口算得上是重伤……
“没关系……我的身体还能支撑得住，但是要维持‘爆炸’状态一分钟的话，现在的我还做不到这个程度……”
郑吒在斩碎了一只逼近他而来的飞虫后，他竟然咬牙从“爆炸”状态中恢复了过来，而随着“爆炸”状态的消失，四周的飞虫速度又一次迅猛了起来，就这么一个瞬间，他的身上又被撕扯开了两条大豁口，在洞穴里的詹岚马上就惊叫了起来，这个小女人激动得几乎就要冲出洞穴去，不过洞穴口被霸王那个大身躯牢牢挡住，所以她就只能倚在洞穴口大声叫了起来。
郑吒也并非是在找死，在他解开基因锁的瞬间就已经从纳戒里取出了死神手镯来，然后他戴上手镯开始拼命向内输入血族能量，在四周的飞虫围冲向他时，地面上不停冒出的死神军队怪物们，这些身高达到三米的怪物们已经将身材相对矮小的郑吒包围在了其中，其中一些更是持着长刀拼命砍向了速度极快的飞冲去。
郑吒消耗光了血族能量后，他却并没有就此松手，而是将内力开始拼命向虎魄中输入而去，只见虎魄刀上的红色刀芒越来越长，颜色也是越来越深红，待到四周近百只飞虫围冲下来的同时，他竟然运行轻功跳了起来，只见他踩在一只死神军队怪物的肩膀上，然后双手紧握住虎魂就向空中以圆圈状拼命搅拌，此刻他已经将自身内力和充能秘银戒的内力完全输入在了虎魄刀中，攻击距离至少在二十米左右，这一拼命搅拌，无数虫尸被这无形刀芒划过了身体，接着就从半空中落下了无数虫尸的碎块，待到大部分的飞虫都被这一搅拌给杀掉之后，郑吒也终于无力的从怪物肩膀上摔落了下去，就这么浑身无力的躺倒在了地面上，而四周才召唤出来的死神军队怪物们，已经将他重重保护了起来……
