第七章 位置！（一）
   
虫子，特别是飞虫的攻击非常恐怖，几乎疾飞过来用展开翅膀一划，十多只怪物们的脑袋就会被切掉，而这些怪物马上就会变成尘沙，还好怪物数量至少有数百左右，被杀掉十多根本就没什么关系，无数柄巨大长刀竖起乱斩，不多时就将这飞虫给彻底撕成了碎片，接着是另一头冲进来的虫子……
总的来说，数量和质量的矛盾在这里得到了对比，只要不是逆天般的质量差别，比如蚂蚁和人类，或者是拿着机关枪的人与猴子……当然肯定是没拿枪械的普通猴子了，那么就不可能存在一个生命体轻易毁灭无数生命体的情况，即便以郑吒的实力而言，在数以千计的飞虫面前，他也几乎是必死而已！
同样的，眼前的飞虫数量已经非常少了，相比于死神军团怪物们上百的数量而言，剩余十多只的飞虫只来得及冲进死神军团怪物群中，接着就会被怪物们狠狠分尸，虽然它们的灵活和力量确实强过了死神军团怪物们，但是在绝对的数量面前依然毫无用处。
另一边，楚轩也在空中解决掉了围攻他的上百只飞虫，同样的，罗甘道和霸王的配合之下，数十只飞冲彻底被打成了碎片，只剩下两只飞虫腾空而起，可是还没等它们有什么动作，嘭的一声巨响，一颗威力无比巨大的子弹轰穿了两只飞虫，直接将它们轰碎成了虫尸碎片。
郑吒努力从两枚充能秘银戒中吸取着里面剩余的内力与血族能量，在数秒之后他努力从地面上站了起来。此刻他地内力大约恢复了两成左右，血族能量还剩下三成多，这样的内力与血族能量虽然还不足以让他进行一次“爆炸”战斗，但是用来进行身躯的运动却是足够了。
郑吒连忙向洞穴口跑了去，他边跑边大声喊道：“王侠，把绿魔滑板一起拿出来……妈的，地底下的喷火虫又变多了！”
在詹岚的精神力扫描下。地底除了之前那一只喷火大虫向地面突来以外，在地底下又多出了数只大虫子正在朝这边移来。不过幸好那些两三米高的地行虫子被岩石碎块所阻挡，而且从精神力扫描地范围中可以看到，那些飞虫们也都已经被他们清理干净，可以说，众人只要在一分钟内腾空而起，基本上就不会有太大的危险了。
飞快地，霸王背着詹岚急急的从洞穴里跑了出来。接着是王侠与零点举着滑板与小型飞艇篮装置也跟着跑了出来，当二人将这两件东西抛在地上后，郑吒想也不想就站到了绿魔滑板之上，接着是王侠，零点，詹岚也进入到了小型飞艇篮中，可是就在这紧要关头时，那只伤痕累累的卡通熊机器人却突然翻滚在地。并且还不停大叫着“莫昵”的话语。
詹岚连忙大声说道：“不好了！罗甘道刚才已经解开基因锁了……现在是他遗留症发作的时候，全身肌肉都在抽筋，他没办法呼吸，整个人已经几乎快窒息了，而且也没办法自己登上飞艇篮……”
郑吒正待从滑板上跳下来，不过当他看到楚轩的动作时。他却是慢慢的向上飞了起来，边飞他边说道：“詹岚，分出一部分精神力扫描附近还存活地军队，我们要开始寻找目标军队融入进去了，对了，也别放松对天空的扫描，一旦发现救援飞船就马上告诉我。”
说话间，在地面上翻滚的卡通熊机器人却是正面对着了这边，罗甘道死死咬着牙齿，因为太过剧烈的痛苦。让他咬得已经满嘴鲜血淋淋。而且浑身肌肉剧烈的抽搐颤抖，让他根本是连移动一下的力气都没有。再加上肺部的呼吸越来越短促，让他也是几乎快晕死过去，第一次解开基因锁的剧烈痛苦，这并不是普通人所能承受得住地痛苦……
（……他们飞走了，打算把我抛弃在这里吗？是打算抛弃已经成累赘的我了吗？果然是……他们也是打算抛弃累赘的啊……）
罗甘道在这剧烈的痛苦之中，他慢慢闭上了双眼，只是随着痛苦的抽搐偶尔呼吸了一下，直到他感觉这驾驶仓摇摇晃晃起来时，他才猛的张开了双眼看向了显示屏，果然却看到楚轩和霸王一左一右地架着卡通熊机器人朝飞艇篮走去，这机器人虽然体型较小，但是毕竟也是机器人的内里，所以这短短的七八米距离也花了众人二十多秒时间，直到霸王大声一吼，一下子将卡通熊机器人抛到了飞艇篮中为止，楚轩这才踩着绿魔滑板疾速的飞向了天空，而此时地面已经开始了颤抖起来。
霸王大声的哈哈笑着，他此刻也已经从狼人化状态里恢复了过来，他用力拍着卡通熊机器人的肩膀道：“好小子啊，没想到你第一次战斗就解开了基因锁，也不枉费我拿着电棒追赶你这么多回了，哈哈哈，多亏了你啊，好小子，不然我们还真不容易在这么短时间内杀掉那么多虫子……”
罗甘道没说话，他调转视屏看向了地面，在地面剧烈颤抖了一会后，终于是从那里突起了一个凸土堆来，然后是一只六七米高度，十多米长度的巨大红色甲克虫从凸土堆处钻了出来，它刚一钻出就将嘴对向了天空，一道火柱直喷而出，就这么朝天喷上了十五六米左右高度，即使相距众人很是遥远，但是霸王等人还是感觉到了灼热的气息迎面扑来，那炽红色的火柱威力实在是骇人之极。
霸王和罗甘道相对一视，接着就霸王准备将他那依然炽白枪管的管状脉冲弹射枪对向下方，而楚轩地声音却传了过来道：“已经不需要了……还有五秒。”
霸王和罗甘道都愣了一下。他们又看向了地面上，此刻地面上除了那头巨大地甲克虫以外，无数的地行虫子也都钻了出来，众人若是再在地面上多停留这二十多秒，他们也会轻易就被这大群虫海所吞没掉地。
“时间到！”
“时间……”
在另一块绿魔滑板处，王侠捏着手腕处的脉搏，他轻声的对其余说道。几乎瞬间而已，地面上蓝色电光闪过。无数的蓝色电浆球四散乱射，凡是被电浆球直接轰中的虫子马上就被气化，而在其周围地虫子也迅速被烧成了灰烬，这电浆球的威力实在是太过巨大，比之雷电和电能地攻击都要高出许多，是电能极度凝聚的表现。
一颗电浆定时炸弹和几枚电浆地雷组合在一起，这威力几乎让电浆球遍布了下方一百平米之内。而且四处乱射之后，方圆两三百米内都是那可怕的高温，而且恰好的是，随着第一只巨大喷火虫钻出地面之后，在其后面不停冒出无数的地行虫子，还有另外两只喷火虫也顺着冒了出来，于是这一连续爆破，将这一大片的虫子完全杀死在了那里。王侠的奖励点数收入就这一下就跳了数百乃至近一千之数，虽然还没脱离险境，但是王侠也是呵呵笑了两声。
郑吒虽然在操纵滑板，但是詹岚也将下方爆炸地情景送入到了他脑海中，看见如此多数量的虫子被歼灭，他心中也是松了口气。不过他还是继续问向詹岚道：“詹岚，搜索到附近有部队还活着吗？第六机动部队吗？”
詹岚叹息了声道：“不行了，最先降落的第一机动部队已经彻底全军覆没，接着是第二机动部队，第三机动部队，我们第四机动部队还有最多一两千人不到在后面的一个山坡上抵抗，在我们之后降落的第五机动部队也死得差不多了，不过有一只大约数百人的小部队在不停收纳四散的士兵，他们在朝第六机动部队那边靠近，第六机动部队人数最多……但是他们后面有好多虫子在追赶他们。他们在朝我们这边逃跑过来……”
也即是越早降落的部队死得越快。郑吒点了点头，他知道他们确实是轻视虫族地可怕攻击力了。在数小时内死亡十万人以上，而且还全部是地面部队的死伤人数，整个地面部队几乎是整建制的被消灭，虽然和步兵的火力畸形有关，毕竟这个所谓的高科技未来时代，在陆地作战时居然没有机械化部队存在，也不知算不算电影剧情里的畸形，但是毕竟是数小时内杀光了十万人，即便是他们七人，在刚才被数百只飞虫围攻时也是危险之极，从这里就可以想象这些虫子们地可怕了。
“郑吒，我发现了一个有趣的地方……你觉得刚才用精神力扫描来探测我们的轮回小队，他们现在在什么地方？”楚轩的声音忽然出现在了郑吒的脑海中，郑吒知道这应该是詹岚用心灵锁链连接了他和楚轩的意识。
郑吒想了想，他好奇的回答道：“在第六机动部队里？你的意思是说，我们现在过去第六机动部队里会和他们碰面？”
楚轩淡然的说道：“不，他们不可能在第六机动部队中，因为这样很容易和我们碰面，你要知道一点，他们最大的凭依只能是比我们先一步来到这个世界，然后凭借这段时间制造出来地‘势’，而不是和我们硬碰硬地正面作战，因为我们比他们要强！正面作战最大的可能性是我们团队将他们两只团队完全歼灭，这非常有可能！”
“所以如果我是他们地话，现在的情况下绝对不可能期望团队作战，一来暴露了他们的方位，让我们有一定机会可以找到他们并且歼灭之，这是任何一个成熟的团队都不可能做的傻事，二来现在战场上非常危险，在无穷无尽的虫海之中，连我们都只堪自保，我不相信比我们弱小的他们还能够轻易抵挡虫海，并且还有多余的力量进行团队作战，所以只有一种可能性会让他们在如此的危险情况中寻找我们，那就是在他们自认为自己很安全的情况下……如果根据这一推论进行设想的话，在现在战场上很安全的地方，不能是第六机动部队的电影主角身边，因为那样会有极大可能性和我们碰面，那么一旦碰面他们就算是失败了，唯一很安全的地方只有……虫海之中！”
郑吒这次真的是愣住了，他们现在可是在与虫子们进行战斗啊，虫海之中还属于安全地带？这是什么意思？他想着想着心中微微一动，于是连忙好奇的说道：“你的意思是说，‘主神’让他们……”
楚轩的声音肯定的说道：“是的，‘主神’让他们加入到了虫子一方，就如印洲队是帮助不死祭祀一样！有一只轮回小队是虫子一方的成员！”
郑吒深深呼了口气，他这才说道：“可是照你这么一说，刚才那群飞虫就是那个轮回小队扫描到我们，然后才派来的攻击部队了？这样一来，我们现在岂不是非常危险？”
楚轩摇摇头道：“危险倒不至于，因为他们应该不可能指挥得动虫族大军，否则我们面对的就不可能只是那数百只飞虫了，而是源源不断，数以万计的飞虫，所以我的推论结果是，他们是虫族势力一方的轮回小队，但是无法调动虫族的士兵动向，仅仅能做的是将他们扫描到的结果，通过心灵锁链传递给脑虫，这样的话，我们危险是危险，因为脑虫知道了我们的动向，但是不可能会让脑虫放弃数万大军来只攻击我们，所以一旦我们到达了第六机动部队中，危险性就会大幅度降低……可是当我推论出有一只轮回小队是虫族势力这样的结果时，却产生了两个无法回答的问题。”
“一是，还有一个轮回小队在那里？他们不在这战场上的任何位置吗？”
“二是……‘主神’让我们活着二十天，这样的存活条件究竟是什么意思？难道真的是让我们可以走后门一样的存活二十天，就这样安全的度过这场恐怖片世界吗？不，以我对‘主神’的了解，肯定有什么电影上没拍下来的事情发生，让我们三个团队不得不拼死战斗在一起，一定会有这样的事情发生！可是那究竟是什么样的事情呢？”
“一定有什么细节我还没发现，否则这推论就无法继续下去……那究竟是什么？”
