第七章 位置！（二）
楚轩和郑吒的对话只存在于他们的意识之中，所以其余成员并不知道这一切，他们所知道的只有眼前的战场，这血腥无比的惨烈战场，可以说即便连霸王在内也没见过如此惨烈的战场，从上望下满地都是血腥无比的尸体，就仿佛是人类尸体堆积场一般，满地都是呈碎块状的尸体横摆，偶尔还有数只虫子出现，但是它们随即就被霸王和零点给扫射了个干净。

“太惨烈了，这些虫子的数量也太恐怖了，果然不愧是在数小时间歼灭了人类十万军队的虫海啊……”霸王看着地面上偶尔出现的虫子，这些虫子的数量并不多，但是整个地面却不停起伏不停，在那下面不知道有多少密密麻麻的虫子存在，就是这些虫海将人类十万人歼灭在了这数小时间，就是它们造成了这惨烈无比的战场……

零点默默的将高斯狙击枪竖了起来，然后他问向了头顶上的郑吒道：“接着怎么办？我们不可能就这么飞着冲进第六机动部队里吧？”

郑吒此刻也已经从与楚轩的交谈中回过了神来，当零点的话说出口后，他想了想才说道：“詹岚，你说的那只数百人的队伍现在怎么样了？被虫子们给消灭了吗？”

詹岚闭眼片刻，她这才说道：“不，那只队伍的人数已经越来越多了，一路上收容被打散了的士兵们，而且那个队伍的领导军官很有力，每次都挑选坚硬地岩石地段行走。虫子就无法从地底进行偷袭，而且打起虫子来也是很多人一齐射击，这样集合起很多枪的威力，也可以清理并不太多的虫子了，而且他们已经快和第六机动部队的残余部队会合了，看这情形大约还有十分钟就可以与他们会合上。”

郑吒想了想道：“好，那么就在他们后方的位置上降落吧。然后顺着他们清理出来的足迹追上去，融入这只队伍里后。趁机与第六机动部队会合上……”

詹岚将这番话传到了另一边的三人处，不多时詹岚就开口说道：“恩，已经把意思传达过去了，郑吒，现在我把那只部队地位置，还有周围的地形图，还有虫子地分布都发到你脑海里……”

郑吒点了点头。接着几副图象就这么凭空出现在了他意识之中，就在离众人不远处的山坡另一边，那里有大约千余人的一只残余部队存在，看上去他们的情形实在是不妙，其中大部分人都是身上带伤，缺胳膊少腿的伤兵也不在少数，不过还好的是，这只千余人的残余部队经过了战争和血腥地洗礼。对付起虫子来已经不再如才降下时那么生涩害怕，相反，有组织的进行反抗射击，一定数量以下的虫子也不再是太大的威胁。

“那么……就在这里降下吧，刚好是一处陡坡，他们看不到我们这边。把装备收起来后再跑过去，最多五分钟时间就能够追上这只部队。”郑吒在地形图上选择了一处陡坡，那里刚好不会被另一边所看到，而且这处陡坡离那只队伍也不算太远，这也是附近最适合降下的地点了。

当七人乘坐绿魔滑板飞到陡坡处时，这个星球的昏暗环境帮助了他们，至少普通人在这样的环境中最多只能看到一两百米外的东西，千米之外几乎就已经完全看不见了，那些士兵们又不是强化过地人，所以绿魔滑板的降落并没有任何人看到。接着下了绿魔滑板之后。众人都将各自的武器放入了空间袋里，而郑吒也将联邦制式武器拿了出来。那小威力的，仿佛冲锋枪一样的破烂玩意，居然还是这个高科技时代里的武器，霸王拿着这柄小玩意顿时就不停地念叨了起来。

“好了好了，从向坡上跑过去，最多几分钟就可以追到那只部队……路上只有几只虫子存在，我们七个人用这枪弹也足以杀掉它们，走吧，会合到第六机动部队后，我们基本上就算是安全了！”郑吒拍了拍霸王的肩膀，他又看向了浑身依然还有些发抖的罗甘道，这才继续对其余人说道。

楚轩却忽然说道：“郑吒，如果那只队伍中遇到了大群虫子，那你最好是能够表现出一个普通人最大的战斗力，偶尔超过一些也无妨，能够像平常那样领导一部分的士兵就最好了……如果你能够成为士官，或者是更高级的尉官一级，那我们接下来的行动也会方便许多，你明白我的意思了吗？”

郑吒点点头，他检查了一下手中的枪械，接着背起詹岚就向山坡上飞奔而去。

七人的移动其实非常之快，其中身体素质最弱地詹岚和罗甘道都被人背了起来，郑吒背起了詹岚，而霸王背起了罗甘道，一行人就这么不停向那只部队追赶而去，一路上也杀了好几只虫子，不得不承认，这联邦政府发下地制式武器威力实在是太过差劲，打在虫子身上就是不停的摩擦着火花，除了正面眼睛和嘴齿部分以外，别地地方打过去根本就毫无反应，还好众人联合射击时的火力足，而且楚轩的高斯手枪是藏在袖子中，他也是众人里唯一还保持着战斗力的人，如果虫子的数量很多，他就直接使用高斯手枪进行射击，轻易就可以将虫子给击杀掉。

总之一路行来，众人终于在数分钟追上了这只部队，应该说是断后的那些士兵们发现了七人的存在，最开始是十多名士兵紧张的用枪对着了七人，直到一名士官大声叫停时，那些士兵才发现他们对着的是七名人类，一时间所有人都松了一口气，站在不远处的郑吒等人默默对望了一眼，看得出来这只部队已经是惊弓之鸟了，这些士兵们虽然还能保持着基本战斗力，实际上他们的精神早就已经开始崩溃了，目前不过是垂死挣扎的表现而已。

那名阻止了士兵射击的士官向郑吒等人挥了挥手，待到郑吒几人跑拢时，他这才松了口气对他们说道：“真是奇迹，你们七个人居然也活了下来，就这样吧，受伤最重的去中间包扎一下，你，你们五个人去中尉那里报导，你也跟去中间，女人都在中间守着伤兵。”

众人对望了一眼，这名士官让郑吒去中间包扎伤口，实际上他除了满身血污以外，之前和飞虫战斗时的伤口已经几乎完全愈合，不过看起来比较吓人而已，郑吒想了想就对其余五人做了个去的姿势，然后他随着詹岚一起向队伍中间行去。

千余人的队伍挤在一起，无论怎么看起来都还算是有些威势，郑吒边走边小声对詹岚说道：“把我的意识和楚轩连接起来，另外你多注意一下四周的虫子分布，如果有大规模的虫子集合起来就迅速告诉我，我们再使用高科技武器清理干净这边都无妨，关键是要保证我们七个人的安全……”

詹岚点了点头，郑吒的意识随即就和楚轩的意识连接在了一起，此刻楚轩五人正在朝队伍左中央的一堆争吵军官处走去，一名有一只铁手臂的中年军官大声喝骂道：“虽然我们硬汉部队是从虫海中杀了出来……妈的，谁取的虫海的名字啊，还真他妈的形象……但是我们减员已经达到了七成，新加入的全部都是一大堆新兵，现在我们唯一的逃生希望就是去会合第六机动部队的残兵，靠着人数优势进行防守，等着上面那群蠢货派救生飞船下来，你们居然我叫带人去救援第五机动部队别的小分队？你们为什么不自己去死？”

楚轩眉头微微一跳，他用意识对着郑吒说道：“听到了吗？这就是硬汉部队了，电影剧情中杀虫最多，也是活着回去其中一只队伍，这么说起来的话，我们已经有八成可能性安全返回到宇宙战舰上……如果这一千多人里没有别的轮回小队成员的话。”

郑吒闻言也是眉头微微一跳，他连忙低声对詹岚说道：“詹岚，这个队伍里有精神力扫描者存在吗？或者是有人能够屏蔽掉你的精神力扫描吗？”

詹岚摇摇头回答道：“不，都是一些普通人，我没感觉到任何的精神力扫描或者是屏蔽……如果有这样的存在，那么我之前就不会扫描得到这一千多人的部队，那人完全可以把这一块地区都屏蔽起来。”

郑吒顿时松了口气，他又对楚轩等人叮嘱了几声，让他们无论如何要等在那里直到他去报到为止，在此之前千万不要随便移动，而在队伍的中央至少有三百多名还可以行走的伤员，与十多名还活着的重伤员，那惨烈的情形实在是战争最直观的体现，断手断脚的几乎入目就是，他们的伤口只是用绷带与纱布紧紧包裹着，甚至还有人正在进行包扎，而那十多名重伤员看起来就更惨了，不但四肢有断了的，连身体被开肠破肚的也有，只是运气还好没有死掉罢了，另外则有一两百名女兵，她们要么担任警戒，要么给伤员进行包扎，不过看她们的样子也已经是害怕到了极点，一有风吹草动马上就是胆战心惊的模样，这只队伍根本已经只是丧家之犬，相比之下，担任断后的士兵反而还算是精锐了。

郑吒草草包扎了一下，还没等他有什么新的动作，忽然从队伍左边传来了喧闹声，队伍从左边开始产生了混乱，接着火柱喷起，一头喷火大甲虫出现在了队伍左边处……

