第八章 士官长与坚守七小时！（二）
（我现在在朋友家给大家继续更新，已经有消息了，因为是电机房被雷轰中，里面的机房设备已经全被烧了，那边说是明天天晴了就开始修，估计一两天内可以通网，20号开始修的话，最多22号应该就可以修理完毕了，所以干脆我今天开始就在朋友家吃住两天，但是我朋友的电脑总不能一直占着，所以每天只能更新2章到3章，真的没办法，请大家谅解我一下，差的章节以后我会补足

唉，我真的很无奈啊，本来的存稿计划被这天灾搞得我精力憔悴，连陪女朋友都不能，还没敢给她打电话，也只能以后补偿她了……先更新这一章，晚上我朋友要上，我争取12点前再更新一章，抱歉，各位，这已经是我所能做到的极限了，请大家能够谅解我一下。）

“好小子！是第四机动部队活过来的士兵吗？我们这里也有一百多名第四机动部队的士兵，据说第四，第五，第六机动部队的士兵都是新兵吧？你的动作却比任何老兵都要纯熟……好吧，小子，我的部队士官们都死得差不多了，而且还差一个士官长……直到你死之前，就由你代任好了，郑吒，组织部队继续前进！”

铁手中尉赖奇就是这只部队的长官，他在郑吒将喷火大甲虫给炸掉之后，马上就命令士兵将郑吒从虫群边缘给救了回来，然后就让部队边扫射边后退，直到众人都退出这虫洞数十米之外时。他这才命令士兵用微型核弹对虫洞进行攻击，一声剧响声中，小型蘑菇云腾空而起，这处虫洞接着就被彻底炸垮了下去。

郑吒的情形并非很好，他地一只手臂被虫子的利齿给贯穿了过去，连着主臂骨一起都被贯穿了，短时间内他的右臂根本无法动弹。即使以他的变态恢复力，如果是连骨头一起都受到了伤害的话。短时间内他也是无法完全恢复的，这样的伤势至少需要一天时间才能完全恢复完毕。

铁手中尉对郑吒地印象却是极好，在这样危急的关头挺身而出，不但解决掉了这只巨大地喷火甲虫，更保住了这个随时会解散的松散军团组织，也让众人都活了下来，所以在他消灭了这只喷火甲虫以后。马上就将代理士官长的职务交给了郑吒，并且也将他升级为了下士。

但是非常遗憾的是，郑吒对于大规模的军队调遣和组织并不是很在行，他更像是一个特种部队队长那样，对于数人或者十数人的战斗调配很有心得，对于这样组织队伍的事情则全部交给了楚轩，王侠，霸王三人。不得不承认地是，这三个军方出生的人员对于军队士兵的调配安排确实比他出色得多。

“真是愚蠢。”

楚轩不停的冷笑嘲讽着，他对于这个所谓的地球联盟军队充满了不屑，对付依靠身体优势作战的外星虫族，那些白痴样的政客和军官竟然让步兵登陆作战，而且还是在几乎毫无重火力和地面机械部队的情况下作战。什么步炮协同，什么空军火力优势，什么高科技武器完全没有，这样地军队简直就只是披着未来高科技名号皮毛的垃圾军队而已，那些政客和高官不过是让他们来送死而已！

“……如果光是这样也就罢了，但是他们竟然连一些比较基本的军伍规则都没有……这简直是太不可思议了，这样的军队存在于现实之中基本上不怎么现实，一定是这个世界的历史有什么我们不知道的存在，回到宇宙战舰之后以你下士地身份应该就可以查阅上网了，那时我要好好检查一下为什么会造成这一切。”楚轩单手托着下巴。他喃喃的说道。

“话虽然是这么说。但是眼前的情况还是先度过去才好，怎么样？第六机动部队那边怎么说？”郑吒苦笑着说道。他对于这个状态时的楚轩很没有办法。

楚轩淡淡的说道：“还剩八千六百多人，但是后面三千多人基本上是被大部队的地行虫子所缠住了，最多只有五千人能够和我们会合，而且这五千人里大部分人都是伤兵和没有战斗意志的逃兵……再遇到一次虫子的围攻，我们死亡的可能性就在八成以上了，如果我们不使用绿魔滑板逃跑的话。”

郑吒点点头，他又问想向了身边地詹岚道：“另一只队伍地位置找到了吗？他们既然可以使用精神力屏蔽，离我们应该并不太远吧？除非他们的精神力控制者精神力比你强化多得多，不过应该不太可能吧……”

詹岚点点头道：“就在离我们二十公里远地地方，在那里有一处地底我无法探测，大约是地底五百米深左右的位置吧，但是在屏蔽外的地方却有很多虫子在向我们围堵过来……郑吒，你不会是想要跑过去攻击他们吧？”

郑吒呵呵笑了笑，他揉了揉詹岚的头发道：“别担心，我可不是那么卤莽的人，如果我没有受伤的话，如果他们是在地面上不远处的话，如果他们身边没有虫子的话，我倒是可以乘坐绿魔滑板去会会他们……但是那里有那么多如果啊，呵呵，现在我们躲他们还来不及，别担心我会跑过去送死，在活着回到现实世界之前，我还没有兴趣去送死……”

霸王一直在给郑吒检查他右臂上的狰狞伤口，那里的血早已经止住，但是伤口深度已经进到了骨头里，霸王摇摇头道：“没办法了，粉碎性臂骨刺穿，按照你现在的恢复速度来看，如果十二个小时以内不将你骨头给固定好的话，那么除非是再将骨头打断了重接，不然你的恢复力将会把这骨头给复原得畸形。哈哈，郑吒，看来你要再痛一次了。”

郑吒苦笑着不说话，任凭霸王用强效绷带将他地手臂给包扎了起来。

在郑吒得到了士官长身份后，他基本上已经开始统领全军，虽然是只一千多人的残余部队，但是在楚轩的整合下。还是在行军和兵力分布上有了很大起色，整只部队的行进速度快了许多不说。之前不停减员的断后部队死伤速度也降了下来，特别是在路过几处岩石小山坡时，他和王侠分布的微型核弹及时爆破，将那里给堵塞起来不说，也杀伤了大量的虫子，而且让他们惊喜地是，这些被爆炸杀掉的虫子竟然也算在了轮回小队地奖励点数中。只是平均下来后，每个人实际上并没有得到多少点而已。

无论如何，军队的战斗力和行进效率正在提高，那些高级尉官们也看得很清楚，铁手中尉赖奇在几处山坡阻击之后，已经将郑吒的代理士官长身份彻底归正，那代理二字也终于是去掉了。

接着，在大约一个多小时之后。众人和残余下来的第六机动部队先头部队碰头了，其实说什么先头部队啊，分明就是一些将枪械都丢掉的士兵，他们跑动的速度快了许多，所以才越过正规部队成了先头部队，其中一些人甚至已经疯狂。他们根本不理硬汉部队的士兵们如何呐喊阻拦，就这么愣愣地继续向前跑去，直到楚轩直接让一队士兵开枪扫射，杀掉了至少上百人之后，这只先头部队的士兵们才总算是冷静了下来，不，应该是开始畏惧下来。

罗甘道看到那上百人的残缺尸体，还有那满地的鲜血淋淋，这个青年浑身止不住的颤抖了起来，他边颤抖边念叨着道：“这个男人是恶魔吗？他都不会迟疑或者害怕吗？妈的。居然就这么下了命令。这些可不是虫子啊……”

郑吒轻轻拍了拍他的肩膀，这一拍却把这个青年吓得几乎跳了起来。待到他看清是郑吒时，这才神色复杂的继续看向了远处，而郑吒这才慢慢地说道：“他就是这个样，其实现在的他已经比以前的他好了许多……呵呵，我是无法形容具体好了那些地方，但是现在的他至少不会对我们团队成员进行类似的处理方法了，而以前的他除了对我们也是同样处理以外，甚至连对他自己也是同样处理……呃，我敢发誓，他心里一定已经开始在计划如何整治你了，比如是弄个阴谋让你去钻，或者是布个局让你去死，而且还让一切看起来自然而然，呵呵，当时你抬枪对向我们时，他肯定就已经开始计划了。”

罗甘道马上吓了一大跳，他几乎是吼了起来道：“不可能吧！当时他还救了我！”这两句话一吼出来，四周地人顿时都看向了他，罗甘道这才呼了一口气小声说起话来。

“这家伙不是人来的，之前仅仅只出现了一些预兆，他马上就分析出了许多东西，还有他冷血无比的布局，把在场的杀光所有人全部杀光……郑吒，我可没有做出什么对不起团队的事情啊，之前抬枪对向他们也不过只是下意识的动作而已，之前我也为团队尽力战斗了的吧？”

罗甘道明显是已经怕极了楚轩，当他意识到之前的事让楚轩已经对他起了杀心后，这个青年浑身马上就剧烈颤抖起来，他一把拉住了郑吒的右手臂，接着急急的对郑吒说道。

郑吒只觉得右手臂一阵剧痛，但是他也没去挣脱罗甘道地拉扯，只是用左手从怀里掏了一包香烟出来，他递了一根香烟给罗甘道后，这才点燃香烟慢慢说道：“罗甘道，别地话我也不想多说了，只有一点你一定要记住，我们都是并肩而立的伙伴，我们都是同生共死地战友，或许你现在还无法完全理解我这一句话，但是你自己也可以去好好想一想，当你只是为了活下去而活下去，可以抛弃一切，可以背叛一切，你不会觉得孤单和累吗？”

“所以不管楚轩是否认为你是团队中最大的不安定，我也还是这样认为……即便是孤儿也好，在受伤时也是会觉得孤单和累的吧？”

