第八章 士官长与坚守七小时！（三）
孤单和累吗？

罗甘道拿着香烟默默的抽着，不知道为什么，在郑吒说出孤单和累的话后，罗甘道忽然有些惧怕看到这个男人，这种感觉很那形容，就仿佛是害怕得到什么，又或者是很希望得到什么无法得到的东西，这种感觉太可怕了，所以他干脆就去到了队伍中间，如之前所安排的那样，他还是继续履行保护詹岚的职责。

但是……孤单和累吗？

队伍不停的前进，硬汉军队终于和第六机动部队的大部分残余士兵会合了，如楚轩所料，第六机动部队一共还剩下大约五千多名，其中有武器，还能战斗的人员只占据了四成，大约两千名左右的士兵尚算完好，其余六成士兵要么带伤，要么连武器都已经丢弃，而其中电影男主角强尼.瑞哥已经陷入了昏迷，原因则是失血过多，也不知道楚轩用了什么办法将他从数千人里给找了出来，瑞哥的大腿上被虫子利齿给洞穿了，非常遗憾的是。他并没有郑吒地强恢复力，所以在十二小时内得不到救治，他的性命估计就不保了。

两只军队会合之后，最高级军官则是一名少校，只可惜这名少校也已经陷入了半昏迷状态，他的整只手臂都被虫子给撕了下来，所以两只军队的高层军官一合计。还是将部队的指挥权交给了铁手中尉赖奇，如此一来。郑吒也就成了两只军队的士官长，军衔也由下士给升到了中士，并且也一同参与到了军官级的短暂会议里。

“那是你安排地班长吗？”赖奇拍了拍郑吒的肩，他地铁手指向了远处正在和几名通讯员说话的楚轩，另外又指向了在另一边挑选侦察员与火力手的王侠和霸王，看得出来，这名铁手中尉对三名职业军人非常有兴趣。

郑吒点点头道：“恩。他们是和我一起逃出虫群的战友，中尉的意思是？”

赖奇又拍了拍他的肩，这才说道：“那么告诉他们……直到他们死之前，就先担任着下士职务吧，另外赶快去联络上宇宙战舰，就告诉那些混蛋们，再不派救援船来，那他们就等着看全军覆没四个大字的报告出来吧！”

郑吒苦笑了一下。他通过詹岚地心灵锁链技能已经大概知道了情况，确实，在第六机动部队残余士兵手中，确实还保留着较为完整的大功率星航联络器，但是非常可惜的是，联络上的宇宙战舰不是已经逃离了克仑达都宇宙圈范围。就已经陷入了半破损状态，根本不可能放出救援登陆舰来救援众人，一句话，连续二十多分钟的联络之后，知情人的心情确实已经慢慢低沉了下来，被地球联邦政府抛弃的感觉出现在了各个尉官们的心中。

这样地等待时间并没有持续多久，又过了大约十多分钟左右，通讯员终于从联络器中得到了回应，地球联邦政府的高官们也并不都是些白痴，在眼见宇宙战舰大规模的被击破。地面攻击部队死伤则超过了八成。这些高官们终于是调集了后援部队连忙赶来，而从联络器里得到的消息是。七个小时之后，第一批救援登陆舰与轰炸机将会到达克仑达都星，他们要做的事就是在战场上存活七小时。

铁手中尉赖奇的自制力还算不错，他至少并没有失了颜面地破空大骂，但是其余那些尉官们就没那么有自制力了，他们泼口大骂着政府高官全都是吃屎长大的垃圾，接着这些人都渐渐开始狂暴了起来，想来也是，在这个星球上多待一分钟就已经意味着多十人死亡，众人已经是变相的被虫子所包围住了，等到虫子们合围时，众人唯一能做的就是扣动手中枪械的扳机，直到被虫子分尸体吃掉为止。

赖奇看向了郑吒道：“我的士官长，你有什么提议吗？看你满脸心事的样子，有什么话就说出来吧。”

（詹岚，把我的意识和楚轩连接起来……）

郑吒刚被赖奇叫到，他马上就在意识里对詹岚说道，而这个女孩明显是一直都在注意着他，所以当他刚刚在脑海里发出这样的想法时，女孩马上就把他的意识与楚轩地意识连接了起来。

（……基本上就是这样了，我知道你一定已经想到了什么办法，无论是派出诱饵，还是分散出伤员，总之你就把你内心地计划说出来……）

“那么……”郑吒愣神了大约二十来秒，周围人都以为他是在组织语言，接着郑吒就将楚轩的话重复出来：“不可以分散兵力，目前地兵力已经很少了，要对抗虫子必须要优势火力才行，而且也不能放弃伤员，这样会严重打击士气，让本来已经没有什么士气的军队完全陷入溃散……我们只能被动的防守，刚才侦察兵们已经发现在了一座小山，顺着我们旁边的山坡一直向上，大约行军一个小时后可以到达那座山的山顶，上山的道路只有一条，而且那条道路也并不太宽敞，但是山顶却显得比较开阔，属于入口小，而内里大的山顶形状，只要我们能够牢牢把守住那条上山通道，并且分派一些士兵来对付天上的飞虫，那么我们很可能可以坚持住这七小时了……”

赖奇皱着眉头沉思了数秒后才说道：“行军途中是士兵死亡最多的时候，许多地面走过去就会塌陷，下面的虫子会将所有掉落下去的士兵吞噬或者杀死……一个小时的行军时间，我们至少会死亡一千到两千士兵，为什么不选择在附近固守呢？这里的地形虽然没有那处山顶好，但是这里地处开阔，不也一样很容易形成火力优势吗？”

郑吒闻言后，却听到意识中的楚轩微微一叹气，楚轩的意识很明确的对这一提议表达了不满，和军队没有重武器，没有作战常识相等的是，高等尉官们似乎对于战术或者是各种战争常识也并不太明白，他们或许还算是训练精良，但是仅仅停留在战斗层面的训练，对于战争大局丝毫没有任何作用，这就是楚轩心里出现的想法。

“因为地面……我们最怕的并不是虫子从远处集体出现，当累积了两千人以上的火力同时扫射下，即便是喷火大甲虫也不能从远处冲拢，积少成多的火力足以消灭近身战斗的任何虫子，即便是速度极快的飞虫也是一样，但是同样的，我们也有自己的弱点，那就是近身战斗时，一只虫子足以撕碎我们十人以上的士兵，而虫子要如何才能和我们近身呢？那只可能是从地底进行突袭了，只要我们一固定下位置来，虫子的突袭就会不停进行，军队所布防的地方将没有丝毫安全性可言……但是那山顶上就不同了，以山顶的高度和那里的岩石数量而言，只有那里才能防御住虫子的突袭，所以我们必须马上开始行动，不能让虫子固定下我们的位置，这样一来地底突袭就会马上开始了！”

行军命令在五分钟后被传达到了全军上下，目瞪口呆的中尉们丝毫找不出反驳的建议，所以他们只能把军队全权交给了郑吒等人，而直到郑吒都已经离开好半天后，铁手中尉赖奇才惊奇的对其余尉官们说道：“看来我找了一个不得了的士官长啊，这家伙完全可以进入参谋部了，不，参谋部的那些蠢才很可能还比不上他……”

无论如何，郑吒，或者说是楚轩的能力很容易就得到了军官们的承认，在接下来的行军途中，整只军队的控制权已经被轮回小队的众人所掌握了，而同样的，詹岚的精神力扫描，霸王所组织的火力手扫射，还有王侠所组织的侦察小队，经过他们的组合之后，这只军队已经渐渐发挥出了一只军队真正该有的实力，毕竟这些士兵们的训练并不弱，他们只是不知道该如何配合作战而已。

“基本上情况已经明白了。”

楚轩不停通过通讯员控制着军队的走向，他居然还有空闲机会与郑吒说着话，而且看他的表情似乎还觉得这是理所当然的一样。

“这个星际时代的地球文明果然有着缺陷，之前和一些人的谈话已经大概知道了，几百年前的第三次世界大战几乎毁灭了整个地球，之后成立的地球联邦政府强力控制着战争的任何触发可能性，于是接下来数百年里都毫无战争发生，随着民用科技的提高，军事科技却被联邦政府长期压制着，不单如此，军事理论，军队的组成和训练都已经变得了异常畸形，可以说，这个时代的地球政府几乎已经遗忘了战争了，因为人类自己已经不可能再和自己作战，直到他们遇上了外星种族时，他们才知道自己掌握的战争军事科技，还有各种战争素质是多么的低劣了……”

“这是一个支线剧情，郑吒，虽然还无法肯定，但是帮助地球联邦重新获得军事素质和军事科技，这样的支线剧情至少是双B级，甚至是3级的支线剧情！”

