第一章 惨烈的坚守战（一）
依照楚轩的安排，以王侠所挑选的人员作为侦察兵进行地形侦察，将一些可能的虫子陷阱，比如地底已经穿空了的岩石地面等全部标注了出来，总之，王侠的任务就是带领这些新挑选出来的侦察兵，将任何可能的危险都侦察出来。

不过这里毕竟是虫子的星球，以联邦制式武器的威力，再加上侦察小队不过十几人的数量，这样的人数面对虫群时连自身都难保，这也得多亏了詹岚的精神力扫描技能，让王侠在数次间都躲过了大群虫子的偷袭，而这也让王侠在侦察兵小队中的威望直线上升，再加上他的军事素质远超侦察小队的任何人，没多久，那些侦察兵们真的已经对他无比信服了。

除了王侠以外，霸王在他所挑选的重火力小队中也遇到了同样的情况，相比于这个时代太过娇生惯养的军人们，王侠和霸王他们曾经受过的军事训练简直可以用严酷地狱来形容，所以虽然这是未来的高科技时代，反而让霸王和王侠成了这个时代的佼佼者，至少在战争地某些领域而言。

另外楚轩几乎是操纵着整个军队的安排与走向。王侠作为前员侦察队不停侦察，霸王带领重火力小队进行断后攻击，这三个军人此刻都成了整只军队不可获缺的一员，相比之下，郑吒等人此刻反倒是没了什么作用，当然了，詹岚的作用依然很大。她要不停协调轮回小队众人间的决议和动向，变相的成了一个人体信息联络器。

“……话虽然是那么说。我也知道这个世界肯定有许多支线剧情，但是……”郑吒苦笑着说道：“你不觉得我们太耀眼了些吗？军队里仿佛已经把我们当成了救星，要知道在原剧情里虽然没有提他们如何逃生的，但是像这样耀眼地军中救星也没出现过吧？这样不是会让另一个团队注意到我们了吗？”

楚轩淡淡的回答道：“没办法，现在我们地情况是逼不得以，首先我们要做的是活下去，而要活下去就必须加入到联邦正规军队中。然后跟随他们一起乘坐救援飞船回到宇宙中去，这就是我们目前所做的事，而且根据电影剧情来看，这只部队也是最可能活着回到宇宙中的部队了，我们没理由继续隐藏下去，至少在完全安全之前，我们必须要操纵住整只军队来战斗，这样才能保证我们的安全……”

郑吒叹息了声道：“我知道。我知道你的意思，因为我们从开始就估计错了一些事，比如这只军队完全不是虫子们的对手，本来我们以为只需要跟着剧情走，就可以安全地回到宇宙里，但是事实上如果我们什么也不做的话。唯一的可能就是跟随这只军队一起死亡，如果我们单独行动的话，再来一次数百只的飞虫就足以杀掉我们……没办法了，‘主神’已经改变了原剧情，我们唯一能做的就是将我们团队所有人的才能和力量都发挥出来，这还真是……‘主神’还真是计算得很好啊，永远不会让我们轻轻松松的度过一两场恐怖片，即使我们本身已经变强，它也依然能够改变电影剧情来威胁到我们，唉……这么说起来地话。我们回去不是就要面对另一个团队了吗？”

楚轩却是略有些狡猾的笑了起来道：“也不尽然。其实这样做也好，毕竟我们是三只团队中最强的中洲队。当我们团队有四个人被他们知晓时，他们反而会因为各种顾忌而不敢对我们出手，因为一场恐怖片最少也必须有七个人，另外三个人在那里？他们强大吗？他们的强化属性和强化技能是什么？他们完全不知道，所以在确认了中洲队所有成员之前，当我们毫无顾忌的暴露自己时，他们反而更不敢出手了。”

“而我们正好凭借在这场战争中取得的功绩，名正言顺地进入到军队高层，接下来的任何行动我们都能取得主动，甚至还能从种种蛛丝马迹里找到另一只团队的所在，总之，同样混在人群中时，我们都不能完全肯定对方就是轮回小队成员，除非对方很突兀的打破了电影原剧情，所以了……当我们回到宇宙中后，直到下一次与虫子的战争开始之前，这段时间里，就是我们和另一只团队智战开始的时候了……谁先完全找出对方，谁就是胜利者！”

（若是智战的话……那我们不是赢定了吗？）

“……总之一句话，当他们从那星球上回来时，就是我们双方智战开始的时候了，谁先完全找出对方，谁就是胜利者！”

一队崭新而巨大的宇宙战舰正航行在超光速状态中，这是从地球太阳系航行过来的支援舰队，在这队宇宙舰队中，其中一艘巨大地宇宙战舰军官休息室中，九个男男女女正随意地坐在沙发，椅子，地板，或者是直接半躺在床上，其中一名金发青年边说话边咬着巧克力，当他说完话时，狠狠一口将手中巧克力咬断成了两截，这名金发青年有着一双透着凶光的眼睛。

其余八个男男女女们都彼此对望了一眼，顿时众人都悠闲地淡笑了起来，一名中年壮男拍了拍身边的沙发座位道：“那么尼奥斯，若是进行智战的话，那我们不是赢定了吗？哈哈哈……”

名为尼奥斯的金发青年冷冷一笑，他拿起桌子上的一块巧克力撕开了包装，然后狠狠咬下一块道：“事情并非如想象的那么简单，除了已经确认的这四个人是中洲队成员以外，另一只团队呢？南炎洲若是从字面上来理解，应该是南非附近那一块地区才对，作为三个团队中最弱的团队，他们的位置是在那里呢？若是从分析上来看……”

“第三只团队很可能会是在虫子群里，若是这么分析的话，事情就会变得有趣起来了……要知道电影剧情中除了虫子主星克仑达都以外，还有另一个主战场探戈幽灵星，那么第三只团队他们该如何从一个星球去到另一个星球呢？‘主神’不可能会放任一只团队游离在团队大战之外，所以了，按照这个规律继续推理下去，则只可能出现唯一的可能性，那就是会出现宇宙间自由移动的‘虫子战舰’，大概是这个意思吧，那么我上一次的推论就可以成立了……”

“我们会遭受到‘虫子战舰’的攻击，具体时间未知，但是结果就是我们三只团队一定会相逢并且死战到底，这次进入恐怖片世界直到现在，‘主神’的任务都还没有出现，活下去？我们如果继续待在地球上的话，活下去会是一件极其轻松的事，但是这样一来很可能就违反了‘主神’危险越大奖励越大的规则，很可能它会改变剧情，让陨石之类的东西轰击在地球上的我们，那时才真的是死定了……”

“那么，慢慢等待吧……‘主神’的任务很快就会随着虫子的袭击而发布出来了！”

“基本上就是这样的了……”

楚轩的声音始终是如此淡然，仿佛根本就是对什么都漠不关心一样，他淡然的说道：“根据之前的推论，虫子一定具有宇宙航行的类型，并且很可能还具备强大攻击力，如此一来，当虫子们展开攻击时，这场星河战队恐怖片世界的真正任务，在那时……才会出现！”

郑吒却是哈哈笑着说道：“安拉安拉，那样的事情现在考虑那么多也没用，我们还是先谈谈实际点的问题吧……你觉得在智战里将他们全找出来后，接下来我们该怎么做？杀了赚奖励点与支线剧情？还是和他们和平相处交换情报？其实我倒是觉得……”

楚轩隔了好久没说话，从他意识里若有若无的传来了无奈的情绪，好半天后，他才默默说道：“现在就考虑胜后的情况是不智的行为，不能轻视任何人，预想好任何情况都可能发生，然后以这样的心态去面对任何难事，如果对方是从一开始就想好了争取军方高级军官的做法，那么他们的应变能力至少不会太差……”

郑吒依然是继续哈哈大笑着，他打断了楚轩的话道：“别的方面去担心还情有可原，不过如果是智战的话，我们肯定是赢定拉，这方面我们都完全没有任何的疑虑……哈哈哈，不过你说得也有道理，等把他们全部找出来后再看情况进行下一步作战吧，其实每个团队经历的恐怖片都有很多不同，除了我们中洲队这样连队长都没有的情况下进行团战，别的团队能够进行团战为止，他们一定经历过很多恐怖片了，应该可以从他们那里得到关于恐怖片的许多信息才对……”

楚轩也是肯定的说道：“是的，相比于杀掉对方的那些奖励点数与支线剧情，若是能够得到关于传说魔法类的规则或者剧情物品的信息，这或许比杀掉他们会产生更大的利益……看到了，那山顶路口……”

郑吒闻言也举目向远处看去，在那昏暗的极远处，一座高山通道正展现在了他面前……

