第六章 楚的妥协（一）
郑吒的痛苦来得快也去得快，除了身体虚弱无力以外，那痛苦仿佛并没有给他带来太多的伤害，当痛苦过去之后，张杰和詹岚连忙将他放在了地上，二人同时拿出了绷带和止血喷剂，慌乱包扎之后，他肚子上的血洞才再一次被止住。

郑吒任由二人给他包扎伤口，他只是竖起耳朵仔细听着，当伤口包扎完毕时，他喃喃对二人说道：“我听到了枪声，张杰，你听到了吗？”

张杰愣了一下，他连忙竖着耳朵听了片刻，这才点点头道：“恩，是的，隐约听到了枪声……这么说他们成功了？在武器库里找到了枪械？”

郑吒苦笑着说道：“枪械应该是找到了，但我估计他们正在和那两头异形对峙着，不然枪声不可能那么激烈……你们身上还有多少手榴弹？全部都拿给我，詹岚，把你手上的螺旋刺也递给我。”

张杰和詹岚都愣了一下，张杰苦笑着摊开手道：“没了，我的几枚在之前全部给了他们，这群混蛋……”

詹岚却从口袋里摸出了两枚手榴弹，她笑着说道：“还好当时留了个心眼……你想干什么呢？这可是最后两枚了哦。”

郑吒也从纳戒里取出了两枚手榴弹，只见他用嘴咬住其中一枚的扣环，在张杰和詹岚的注目中，他用左手狠狠将这手榴弹抛了出去，轰然爆炸声中，张杰和詹岚被同时震翻在地。

“爆炸时间大概知道了……”

郑吒一直看着手榴弹爆开的地方，他头也不回的对张杰说道：“快，从衣服上撕些长布条下来，把手榴弹都绑在螺旋刺上，一定要绑紧一些！”

张杰二话不说就将衣脱了下来，他扯着衣服刷刷一些猛撕，接着就拿起手榴弹和螺旋刺绑了起来，詹岚见此，她叹息了声说道：“你打算再一次去拼命战斗吗？你的伤已经……”

郑吒回过头来笑了笑说道：“没关系，刚才那枚手榴弹的爆炸声很响亮，估计他们也应该全都听到了吧，另外两人不敢说，但是以楚轩的智力来看，他肯定会全力去缠着异形，我只需要从背后去偷袭那两只异形就行了，况且将手榴弹缠在螺旋刺上，只要在它爆炸前刺入异形体内，爆炸威力肯定会给异形带来很大的伤害，所以你就放心吧。”

詹岚叹息了声没再说话，只有张杰边绑手榴弹，边开口说道：“原来我之前一直看走了眼，郑吒，你骨子里藏着战斗的天赋，用我们教官的话来说，你是个天生的战士，越到绝境，越能发挥出你的潜力，无论是战斗实力还是计谋能力……”

郑吒接过张杰绑好的手榴弹螺旋刺，他用左手试了试瞄准，这才苦笑着道：“我算什么战士啊？只不过是拼命想活下来而已，谁到这个时候都会有些急智急力，如果像我这么狼狈的人都是战士的话，那么楚轩他们算什么？超级战士？还是超级天才？”

“话不能那么说的。”张杰呵呵笑了几声，他将最后一根螺旋刺绑好道：“他们在原本的世界里就是从事杀戮工作的人，而且基本上都是各个行业里的顶尖，你呢？你原本只是个普通白领而已，虽然你的强化也有运气的成分在里面，但是像你这样拼命战斗而不死，却还渐渐适应了这恶劣的战斗……这就是你潜藏着的天赋了，你骨子里分明就是个绝不认输的战士！”

“战士吗？”

“只是拼命想活下去而已……”

为了尽快的恢复实力，张杰还是背着郑吒不停前进，詹岚也依然拿着那几根螺旋刺钢条，跑着时，詹岚忽然喃喃的问道：“我们为什么要去救他们呢？这样一来不是会陷我们于危险中吗？”

郑吒此刻正在缓慢运行内力，他呼了口气说道：“其实我们一直都在危险中，不能解决掉异形，我们不过只是早死晚死而已，所以了，楚轩的分析力与布局能力，零点和霸王他们现代化武器操纵力，这些都是非常重要的战力……”

张杰忽然也问道：“那当时为什么又要和他们分开呢？如果不和他们分开的话，我们现在也能拿到象样的武器了吧？而不是由你一个人去战斗，而且我想以我们的力量也不会被楚轩所抛弃的吧？”

郑吒叹息了声道：“是的，如果是和他们在一起，不但不会被抛弃，而且在零点和霸王死之前，我们三个人都会是安全的……至少我和张杰你会是安全的，但是！这正是我选择离开的其中一个原因！”

“一个原因固然是看不习惯楚轩的做法，将已经是同伴的人作为消耗品抛弃出去，另一个原因，则是我绝对不要把自己的命运交到别人手上去决定，或许和他们组队之后，短时间内我们都会很安全，但是长久之后呢？我是不会考虑会怎么死的问题，我只会考虑怎么尽可能的活下去！作为同伴，我会尽我最大的能力去帮助和保护他们，同样的，作为我的伙伴也绝对不能在我需要帮助时抛弃我！这一点楚轩无法做到，所以我选择了离开，因为我要站在一个和他平等的位置上。”

“是的，既然和他做同伴会被抛弃！那么就成为即使不是他的同伴，也可以得到他智慧的那种人……盟友！相互独立，但是又彼此支援，这是我唯一所能想到的合作方式了。”

詹岚因为单手夹着螺旋刺，所以她没办法摸她的额头，她只能想了想说道：“盟友就不会被抛弃了吗？那和做伙伴有什么不同？”

郑吒笑着说道：“盟友和伙伴最大的区别是，盟友单独存在，双方会相互帮助，但是即便失去对方也可以独立战斗，并不会成为对方的累赘，至少并不需要为对方的过失而承担什么责任，而伙伴的区别则在于，许多不同专长的人组合在一起，形成一个需要相互守卫的团队，这一点我无法信任楚轩会守卫同伴，所以了，为了能够得到他们三人的力量，我只能选择成为他们的盟友。”

“只有离开，才能明白到对方团队的重要性，也正因为这样，我们和他们才有成为盟友的可能，否则的话，我们只可能成为被他抛弃的棋子……刚才那枚炸弹既是为了试出爆炸具体的时间，也是为了告诉他们……盟友来了！”

