第一章 惨烈的坚守战（二）
   
军队从行军开始，直到后续部队完全进入到山顶上后，整个过程一共死亡了八百余人，但是伤者却多出了三百余人，这还是在楚轩等三人的同力合作下，再加上詹岚精神力扫描的结果，否则死伤人数绝对是倍增还不止。
“这已经是很好的一个结果了，至少比我想象的数字更好，看来这些军人们的训练其实相当严格，只是他们的训练步踌出了些问题，而且关于实战的经验各方面都不充足，可以预见的是，这些活下来的士兵都将成为未来联邦军队中的骨干，他们可是自从第三次世界大战之后，联邦军队中唯一一只经过了实战考验的军队了……”
楚轩坐在山顶的一块岩石上，他默默的对周围几人说着话。
整只军队已经从山脚转移到了山顶上了，对于在最后尾随而来的数千虫海大军，在山顶观察到这一切的楚轩果断下令使用了微型核弹，这种肩扛式导弹的射击距离为五千米左右，这也是地球联邦政府一直以来从未放弃的一种武器，小型化核武器，而这武器也几乎就是唯一的重武器了。
山顶的环境说不上好，首先是克仑达都星球上地风流速度很疾。温度也比地球低了十几度左右，在这数百米的高山上就已经有积雪存在了，而且凌厉的疾风不停刮来，让所有人都不由自主的打着寒战。
但是地球联邦政府在除军备与军事方面以外，别的地方做得还确实是不错，比如士兵们的军服，虽然是制式军服。但是这件军服就是一个小型的携带式空调，可以自行调节温度使人体保持在最舒适地恒温。这也就保证了士兵们在这寒冷的山顶上也能继续战斗并且活下去。
整个山顶到处都是一种黑色地坚硬岩石，这种岩石的坚硬程度绝对堪比花岗岩，而在知道地面上全部都是这种岩石，并且只有一条并不宽敞的上山道路时，整只军队已经不停有人欢呼了起来，接着在一些士官的带领下，已经奋战了大半天的士兵们。他们总算是可以坐下来或者躺下来休息了，而在军用简式明火的烹饪下，一些简易军用食物与淡水也被烧热了出来，一时间香味飘荡在整个山顶之上，那些守在山顶路口处的五百士兵们不停回望，他们嘴中几乎连口水都要流出来了，不过以往严格地训练还是让他们坚守在了这里，反正楚轩的命令已经明确说了。每一只队伍坚守二十分钟，之后换防休息一个半小时，以此类推，所以他们只需要再多坚持二十分钟就行了，热腾腾的饭菜和可口的淡水正在等着他们。
“好好休息一下吧，目前所要做的是尽快将军队的士气给振奋起来。从目前来看效果还算不错，至少让所有人都有了活下去的希望，再加上合适的休息与食物补给，可以让这只军队没有受伤地人全都恢复八成左右的战斗力，但还是不够啊，仅凭这样是无法熬过这六个小时左右的……”楚轩在纸上不停划动着什么，他边划动边给周围几人说着话。
郑吒愣了一下问道：“还有什么问题呢？这里的风速这么疾，那些飞虫们根本无法从山脚飞上来，而且上山的道路也就这一条，四周都是陡峭的悬崖。再加上地面上全是这黑色地坚硬岩石。我们在这里应该很安全才对吧？”
楚轩还没来得及回答，霸王和王侠却同时苦笑了起来。王侠说道：“郑吒，虽然你在长久的生死环境中已经训练出了对局势的把握，特别是小团队作战时，你的安排确实是非常敏锐而且及时，但是军队方面却并没有这么简单……我们缺少弹药啊。”
“弹药？”
楚轩抬起了头来，那纸上划动的全是一些数字和加减公式，他默默的说道：“没错，我们的弹药已经很少了，本来那处路口最保险的安排方式是一千人布防，那时即便是喷火虫也靠不近阵地前方，但是没办法，弹药量已经不够了，微型核弹还有四十二枚，这是全军共有的枚数，还有弹夹为一万三千多个左右，这也是全军的数量，算起来是每个人有两到三个左右地弹夹，要依靠这样数量地弹药来防守住路口六小时，除非是虫子们进攻时的数量很少，或者它们进攻地波数很少，但是……”
郑吒也默然了，从詹岚发过来的精神力扫描信息来看，整个山脚已经布满了虫子，这样密密麻麻的数量一直蔓延出数十里开外，这还只是地表上的虫子，无数的虫子还在地底洞穴中穿行，其数量绝对在数百万以上，除了喷火虫以外，还有一种全身都是厚实外壳，前肢看起来像两把巨大钳子的坦克型虫，这种虫子数量极少，甚至比喷火虫都要少得多，而且它们也并非‘主神’提示过的虫子，由此可见这种虫子一定是极具威胁性的虫子种类，是属于隐藏级的虫子一类了。
郑吒苦笑着说道：“没错，这样恐怖的虫子数量，在这六个小时内光是靠冲击就足以淹没我们了，还好这个星球的能见度不高，否则这上面的士兵一旦确认了这样数量的虫子，可能他们马上就会失去所有活下去的信心吧……”
霸王和王侠跟着叹息了起来，霸王忽然说道：“那干脆把我们的武器拿出来好了，我那武器若是可以使用的话就好了，在这样的环境下使用无限弹药的管状脉冲弹射枪，那还不把那些虫子们全部杀掉了吗？哈哈，就是不知道枪管发热时他们那些枪械是否挡得住了……”
“不行！”
郑吒和楚轩同时大声说道，他们说完之后对望了一眼，楚轩接着淡然的说道：“不可以把我们的武器亮出来，因为即便被对方团队知晓了我们四个人的存在，因为还有几人隐藏了起来，所以他们还不敢对我们怎么样，但若是将我们藏有高科技武器的事泄露了出来，那时我们所要面对的就是整个地球联邦政府了，在利益面前，国家机械是最无情的机构，要知道这场恐怖片世界可是高难度的战争恐怖片世界啊，又是在宇宙战场和异星战场的环境中，我们对抗政府的可能性为……零！”
霸王重重叹息了声道：“难道就这样坐以待毙了吗？那和我们单独死在外面有什么区别呢？”
楚轩却看向了四周远处的士兵们，他冷笑着说道：“当然有区别了，至少在这里……有这么多人陪着我们一起死，当然是要在他们都死光了的情况下，那时我们才会有死亡的危险，言归正传……弹药估计可以消耗四个多小时左右，以五百士兵高强度的射击，一万多个弹夹实在是经不住消耗，接着至少一个小时以内，我们就必须使用别的方法进行抵挡了，首先是石头，从山脚到山顶这一条路斜度足够大，从这里往下滚的岩石如果呈现不规则的圆形，直径在一米到两米左右时，滚下去的威力足以将沿途的虫子全部击杀，就威力而言，比子弹的威力还要大一些，以数千人不停挖出和投下这样的岩石，足可以抵挡数十分钟了，但是这样的岩石攻击也有一个巨大的缺憾，那就是面对大体积的虫子，比如那种喷火虫和巨大如坦克样的铁钳虫时，这样的岩石根本不足以威胁到他们，而四十二枚的微型核弹就可以使用在这里……”
郑吒，霸王，王侠三人听着楚轩的详细说明，他们也都在各自盘算着自己可能需要战斗的位置，郑吒听完了这一切后他才点点头道：“那么接下来的战斗就这样分配吧，霸王继续在路口教导那些人如何节省弹药，并且也要将威力提高起来，不要胡乱无目的的乱射，王侠，你去将军队里的手榴弹都收集起来，你看看可以手动加工一下不，我需要将这些手榴弹的威力提高，体积大小不在我的考虑中，我只要求威力提高就行，楚轩你继续在这里协调全军作战，我会一直守在路口处，只要有高威力的虫子冲破了防线，我会负责将那虫子解决掉……那么零点，你的意识和我连接在一起的吧？你的任务是使用军队的高倍率枪械进行远程狙击，目标是那些巨大高威力虫子的眼睛，只有它们的眼睛最脆弱，我知道军队里的高倍率枪械威力和射程都非常不足，但是这个任务也只能交给你了……”
“詹岚你继续负责协调我们几个人的意识连接和精神力扫描，特别是四周的悬崖峭壁上，虽然很陡峭，但是我们还是要做好迎敌的准备，而罗甘道……你必须拼死保护好詹岚，她是我们团队中比我还要重要的人，所以如果遇到了危险，你必须带着詹岚尽快远离危险，必要时……唉，总之就是这样了，大家负责好自己的那一块就行，坚守下去吧，还有六小时……”
