第一章 惨烈的坚守战（三）
对于人的一生来说，六小时太短暂了，短暂到不过是许多人睡一觉的功夫，但是对于这数千多人来说，这六小时却是代表了他们生命能否继续下去的关卡，度过了则活，没度过则死，这已经得到了所有士兵们的共识，而且是在短短十几分钟之内就完全让他们弄明白，关键的原因是楚轩更改了军中的一些职务设置。

“不得不承认，军中指导员的作用远超过他们的想象，我们中国的军队从来不会存在士气低落的问题，将一些人分配为指导员，然后告诉他们如何去说服士兵们，让他们明白拼命则活，绝望则死的道理！我需要的军队是一只没有死亡恐惧的军队，就是这样……”

楚轩很简单的对郑吒说道，他边说话还边对着联络器下达着命令，那模样让郑吒都觉得自己似乎是有些多余的了，不过倒并不存在什么嫉妒之类的话，其实无论任何人面对楚轩都会产生一种自卑感，这是一种面对全知者的感觉，虽然说起来有些夸张了，但确实是给别人这样的感觉。

郑吒想了想说道：“它们还没开始进攻，是在等待着脑虫发出命令吗？”

楚轩头也不抬的回答道：“不，脑虫应该早已经下达了命令。因为这山坡地宽敞程度，再加上这上面不适合飞虫袭击的自然环境，如果它们是一小股一小股的进攻，那我们就没有丝毫生命危险，所以脑虫的命令应该是一鼓作气，将大量的虫子不计伤亡的来进攻这山头，十万。二十万，五十万。一百万，直到将我们全部杀掉为止……詹岚，这处山顶已经彻底屏蔽起来了吧？那么现在，把路口布防处给暴露出来，要让另一个团队看见我们……郑吒，如果防线被破，我们都有被杀死的可能。那么你就跟随詹岚地引导，使用毁灭将他们全部制伏吧，这是我们唯一可能活下来的机会了！”

郑吒面色严肃点了点头，他还没来得及说什么，忽然从山口通道处传来了连续枪响声，接着是军人们地怒吼，那是带着恐惧与求生欲望的最终呐喊，在通道处的士兵们已经开始了疯狂拼命。手中的枪弹不要命的向通道下宣泄而去。

楚轩马上对着联络器大吼道：“霸王！你怎么管的部队！让他们节省子弹！什么样的火力你自己清楚，再发生这样地事，你就不要再站到那里了！”

霸王的声音也吼了起来道：“是的，长官……妈的，不要让我想起以前的事，好多的虫子啊。它们密密麻麻的扑了过来，不和你说话了，我自然晓得节省子弹……妈的，好多虫子啊！”

离救援飞船地到达还有五小时四十二分时，虫族大攻势终于开始，数以十万计的虫子，从那相对狭小的上山通道拼命向上挤来，那恐怖的场景让每一个在场的士兵们都不寒而栗，他们已经由不得命令了，全都按照本能的向山脚下射击而去。每个人心中都只有一个想法。让那些虫子们都消失吧！

“啪啪啪！”

霸王抬着冒烟地枪冷冷看着周围，在他面前是数名倒在血泊中的士兵。而周围的士兵都愕然的看了过来，他这才大声怒吼道：“按照之前教导你们的方法进行点击瞄准射击，每十个人一组负责一个分度方向，谁敢胡乱射击，谁敢浪费弹药……军法处置！”

这些士兵们还在愕然的看向他，直到霸王抬枪射向天空时，所有士兵们在猛的回过神来迅速瞄准了山下通道，每十个人一队负责一个小方向，而且他们都开始使用瞄准点射，虽然军事素质不高，但是他们的训练程度确实很严格，在这样的要求下，每一名士兵都做到了迅速射击，连准度都不会差得太多，霸王这才微微松了口气，然后他左右手各抬了一柄制式冲锋枪，怒吼着对向山脚下射击，虽然是所谓的扫射，但是他射击地准度却远远超过了在场所有人，每一次射击几乎都可以将一只虫子打翻在地……但是，眼前无边无际地绿黄色虫海，连霸王心里也渐渐绝望了起来。

“这……就是战争性质的恐怖片世界吗？个人地力量在这里是多么的微不足道啊，果然‘主神’所挑选出来的人不可能都是完人，我们需要伙伴，需要各种力量的结合，需要我们大家同心协力的去完成这样的任务……如果这次星河战队没有你们三个人，我们也会死得非常痛快吧，哈哈哈哈……”

郑吒站在路口布防处大笑着说道，詹岚也已经将四周的精神力扫描结果联络到了他的脑海里，在离山顶外大约十里的深深地底，那里正屏蔽着一些东西，或许是另一只小队，或许是脑虫，总之，郑吒心里已经做好了决定，当团队陷入危急时，就是他开始玩命的时候了……

“那是什么？”

忽然有一些士兵们大声吼叫了起来，在远处十多头巨大的喷火虫向这边扑了过来，但是在优势集中火力面前，它们的巨大体型也无法靠近布防处五百米以内，不得不承认，这联邦制式枪械的威力不怎么样，但是射击距离却是不错，因为这子弹是为射远而设计，反倒是不如以前科技的达姆弹之类有威力了。

而在这些巨大喷火虫的背上却有十多个小型肿瘤，这些肿瘤在之前的喷火虫背上却并没有出现过，所以每个人都全神贯注的看着那些小型肿瘤，直到喷火虫被扫射而死时，这些肿瘤才碰的从巨大喷火虫的背壳上喷射而起，直直的向阵地这边轰击了过来，看起来就向是虫子发射过来的炮弹一般。

“射击！把那些东西射击下来，不能让它们靠近！”霸王在士兵群里大声吼叫起来，他自己也是提着两把枪开始疯狂扫射，但是枪械子弹射击在肿瘤身上时，却迸发出了火花，就仿佛是子弹射击在钢铁上一样，而这些肿瘤就这么越过数百米距离，直直向阵地上的士兵群落了下来。

“卧倒！”

王侠的声音传了过来，所有人都下意识的回过了头去，只见王侠拿着一枚肩扛式微型核弹站在不远处，他怒吼着朝天空射出了微型核弹，顿时一些士兵就大声吼了起来道：“我操，核弹是要撞击爆炸而且定时时间必须超过一分钟，射到天上落下来，想把我们全部炸死吗？”

这些人的吼声未落，忽然从天空上剧烈强光猛的闪过，这些人顿时就捂着眼睛大声吼叫了起来，而其余一些卧倒的人就幸运多了，虽然也经受了震荡波动与热浪的袭击，但是总归而言，他们并没有受到什么致命伤害。

当众人抬头起来时，头顶上的爆炸火团还未熄灭，而王侠已经淡漠的放下了肩扛式微型核弹，他只是随口说道：“我修改了一下里面的定时系统，可以定时的最短时间是三秒钟了……小心！”

两枚肿瘤离那爆炸火团最远，所以它们翻滚着从火团边缘砸向了地面，在那里的士兵们顿时向四周避了开去，但是这两个肿瘤却并没有爆炸，而是在地面一弹而起整个伸张开来，变成了两只六脚的蜘蛛形大虫子，这两只虫子直接跳入到了士兵群里，一阵迅速撕扯，它们的近战攻击力和速度竟然比普通的地行虫子更强大，短短数秒之间，已经有数十名士兵被它们撕成了碎片，凡是被它们碰到的士兵被其六爪轻轻一撕，整个人就会仿佛纸片一样的撕裂开来，而且由于它们是在人群中，周围人连开枪都不能。

郑吒马上大吼了起来道：“霸王，组织人员继续扫射！王侠使用几颗你修改过的大威力普通炸弹，直到新的成员加入进来为止，楚轩，马上调集一百名新士兵加入过来！零点，射击，快射击！”话音未落，他脚下一蹬已经冲向了那边，同时手上的军用匕首狠狠一抖，他已经凌空跳了起来向着其中一只虫子扑了过去。

（不方便啊，右手根本无法用力，我又不是左撇子……）

郑吒心中盘算着战斗方法，同时他整个人已经进入到了解开基因锁状态里，在那只蜘蛛虫子发现他时，他离这只虫子已经只有数米距离了，虫子刚来得及将那如同利矛一样的爪子竖起来，他却用肚子狠狠撞了上去，这根爪子直接从他肚子里传透过去，不过他毕竟是在解开基因锁状态中，在这爪子刺穿他之前，他已经拼命将方位给控制好，让爪子从内脏缝隙之间刺了过去，看起来虽然恐怖，但是内脏毕竟没有受到伤害。

“啊！”

郑吒直接从爪子中穿透了过去，然后他竖着军用匕首狠狠一刺从蜘蛛虫子的眼睛里穿透而去，连带的将整只手臂都穿透了进去，这还不解气，他左手掌上已经使用出了红炎技能，反正在虫子体内别人也看不到，所以这一刺之间，虫子整个脑袋几乎都被烧熟，它不过挣扎了一下，还来不及将郑吒给撕碎，就慢慢软倒在了地面上。

郑吒呼了口气转过头去，另一头蜘蛛虫子已经撕碎了不知道多少士兵，整个地面布满了断肢，内脏，血液……

