第三章 血战与回归（二）
郑吒心中一沉，他深吸了口气急急说道：“零点，你去带领一队人巡视四周，发现单独的飞行虫子就射杀掉，这山顶的风速很急，它们不飞行起来还比不上普通的地行虫子，尽量的多射杀一些吧，楚轩，你也将山顶边缘处的士兵安排到山顶中央，还有罗甘道！记得保护好詹岚，将她带到队伍最中央去……先就这样吧，飞行虫子暂时没办法阻止它们了，只能走一步是一步，先等它们到达山顶上后再逐个击破。”

时间还剩下一个小时，楚轩的安排中，已经有三队士兵开始寻找和搬运石头了，随着弹药的大量消耗，再加上还要分派一些弹药给巡逻山顶的士兵们，渐渐的，弹药已经只剩下了一千个弹夹了，而那些虫子的攻击依然是如此凶猛，无数的地行虫子呈现波浪状态的向上攀登，再加上喷火虫和蜘蛛虫的出现，还有偶尔一只的坦克虫重装袭来，阵地好几次都差点被虫子靠近了过来，在消耗了数发微型核弹与几乎全部的手榴弹后，阵地才总算是一直坚守了下来。

但是死的虫子实在是太多了，即使被喷火虫大量的烧成灰烬，即使被大量虫海踩压成了肉泥，但是这样的虫子肉泥依然是将道路给叠高了起来，因为在离阵地外五百米处是虫子大量死亡的地方，所以山下通道到山顶之间出现了一个奇怪的现象，那就是五百米远的山下通道已经渐渐高出了近二十米左右地高度，但是随之就是一个五百米长度的向下凹地。接着才又重新攀登上来通向了阵地，事实上，这样的地形加大了虫子们移动的距离，从高度上而言，向着五百米远的那个高坡上射击，这样反而会让他们的瞄准更加准确，子弹的威力也相应加大。只有利也有弊，子弹地威力随着坡度提高而变大。但是同样的，在这样地坡度下，石头滚落的攻击力就可而知了，根本无法从山顶一直滚到山脚，在那坡度处就会被阻挡下来，所以石头的滚落杀伤就只有区区五百米了……

郑吒仔细观察着那虫尸坡度，他想了想说道：“王侠。留下五枚微型核弹不要使用，在子弹消耗完毕之前也不要用微型核弹轰击那处陡坡，先就这样吧……妈的，电浆手雷无法使用，不然那数颗电浆地雷或者定时炸弹，威力就不输于这微型核弹的了，或许是霸王的管状脉冲弹射枪，那威力也巨大得完全可以无视虫子们的数量。即使遇到坦克虫也不怕，我地虎魄完全可以轻易将其斩杀，妈的……”

王侠也是苦笑了起来，那电浆系列炸弹的威力远甚这些手榴弹之类，而且如果能够制造可以容纳郑吒五成左右内力的炸弹，其威力实在是不比这微型核弹小多少。最关键的是，微型炸弹是以爆炸和爆炸冲击波作为主要杀伤手段的武器，这样的武器威力大则大矣，但是越向周围则威力越小，说起来是波及到数百米以内，但是真正的杀伤范围也不过靠近中心地一百平米而已，但是电浆系列武器则不是如此的了，只是在电浆的移动袭击范围之内，任何生物都会瞬间被烧成灰烬，那可绝对说是多少范围就一定是多少范围的强大爆炸武器。

时间不停的过去。弹药剩余的数量也越来越少。所有知情地士兵们心中都完全吊起了心胆，与此同时。爬行了数十分钟的飞行虫子也终于第一次在悬崖边缘露出了头来，它们最开始还企图飞行起来，但是一旦飞行到半空三米处时就会被剧烈风流卷走，所以这些虫子只能低空滑行着向大部队袭来，这样速度的它们自然是被巡逻把守在一旁的小队所轰杀，只是飞行虫子的数量有数千之多，随着第一只飞行虫子的露头，越来越多的飞行虫子也从悬崖下露出头来。

“时间呢？救援飞船呢？楚轩，弹药还有剩下两百多个弹夹了！还有多久啊！”

郑吒已经几乎是开始大吼了起来，他从意识中的精神力扫描上观察，已经又有数只坦克巨虫向着上山通道处行来了，它们的速度虽然很慢，但是那巨大的体型和它们地特殊能力决定了一切，一旦这种坦克巨虫靠近了阵地，这就代表了阵地绝对失守！

“现在谈时间已经没用了，刚刚联络到了支援宇宙舰队地情况，上面说救援飞船已经派出了数十艘下来，足可以装下数万人了……真是一群白痴，若真有数万人给你们装，那还需要拼死拼活的向他们求援吗？凡人地智慧，总是让人觉得可笑……基本情况就是这样了，大约三十分钟之内，救援飞船基本上就可以从外层宇宙空间进入到大气层里，至于我们什么时候能够坐上飞船……大约三十分钟到四十五分钟之间吧，这是一个保守估计的数字。”

楚轩的话却并不是出现在了郑吒意识中，反而是直接响在了他身后，郑吒转过头去时，正好看到楚轩拿着两把高斯手枪站在他身后，这个男人脸上还带着些微嘲讽的笑容。

郑吒愕然的回望向他，好半天后才说道：“你来这里干什么？现在使用我们的武器也没关系吗？”

楚轩手上一抖又拿出了一把手枪，他说道：“高斯手枪和联邦制式手枪的模样很接近，除了威力以外，也只有近战才能看出两者的不同了，到现在为止，布局和安排，又或者是提高士气之类的把戏已经没有什么作用，唯一能做的就是根据惯性一直战斗下去，或者在这最后的时刻被虫海所淹没，虽然我个人是很不喜欢这种仿佛匹夫一样的战斗方式，但是到目前为止也没别的什么好办法了，那就选择战斗吧……”

郑吒哈哈笑着拍了拍他的肩膀道：“又开始说凡人的智慧了……算了，你的高斯手枪既然可以使用，那么你就多杀一些地行虫子吧，不过不要太早使用那什么枪斗术的技巧，你似乎无法在那种状态下坚持太久吧。”

二人说话间，忽然又从阵地上方数十颗蜘蛛型虫子飞了过来，阵地上的士兵们还没来得及反应，一颗微型核弹已经越过射了过去，顿时从天空上爆发出了耀眼的光芒，当光芒闪过之后，三颗圆球依然坠落在了地上，接着它们浑身一弹，马上就变成了舒展开身躯的蜘蛛型虫子，郑吒和楚轩对望了一眼，二人各自分头向蜘蛛型虫子冲了过去，一人近战一人射击，在三只蜘蛛型虫子造成大规模破坏之前，二人已经将这三只虫子击灭在了阵地中，虽然如此，却也死伤了足有十多名士兵。

郑吒还没来得及松一口气，王侠的声音却传了过来道：“还有五枚微型核弹了，再多来几次蜘蛛的袭击，我们就将没有微型核弹进行反击了。”

郑吒看了看阵地上的士兵道：“不要再使用微型核弹了，蜘蛛型虫子就让它们抛落过来吧……楚轩，别的几个队伍全都派过来，要开始使用石头进行攻击了，另外有被蜘蛛型虫子杀伤士兵马上替换上去……大家拼命吧。”

楚轩点点头就向队伍后方走去，不过他边走还是边说道：“还记得我之前的提议吗？当我们已经陷入绝境的地步时，你就去攻击另一只团队吧，将他们要么杀掉，要么活捉，要么重伤，只要我们有人质在手，想来虫子们对我们也该有些顾忌，虽然这样做的成功可能性不足三成，但是总比坐着等死的好……”话音未落，楚轩已经去得越来越远了。

郑吒苦笑着看向了阵地外，在那里的虫海依然不停不止，仿佛无穷无尽一样的向阵地袭来，而坡度越来越高的同时，坡度离阵地也已经向前推移了百米左右，双方只相距四百多米了，而弹药……已经不足一百个弹夹了。

郑吒果断的命令所有士兵停止了使用弹夹，除了留下五十个弹夹以外，其余弹夹全部给了巡逻队们，让他们拿去对付其余爬上来的飞行虫子了，接着就是数个小队连排着递送岩石块与将岩石块推下了山脚，在此之前，郑吒还让王侠对着那陡坡处使用了两颗微型核弹，终于是将这虫尸陡坡给炸塌了下来，趁着这微型核弹的威力作用，让虫子离山顶还很遥远时，士兵们将一块一块近圆形的巨大石块给推下了山去。

巨大石块顺着斜坡向下滚去，速度也是越来越快，待到石块滚出百米之后，其落势已经无可阻挡，地面上的虫尸被压成了肉泥不说，第一堆正面被这些巨大石块碰着的地行虫子们，它们马上就被撞得了四分五裂，甚至连数只喷火虫都被巨石给撞翻在地，这从山顶滚落的巨石威力大得惊人，一时间不知道有多少虫子被巨石所击杀，总之，虫子全被赶到了离阵地七八百米之外了。

