第三章 血战与回归（三）
“坚持！还有十几二十分钟时间了……坚持下去！”

郑吒大声对周围士兵们吼叫道，同时他狠狠一脚踢在了面前一块四米多高的巨大岩石上，接着，这块巨大岩石也顺着坡度滚落而去，因为这块岩石的质量实在是非常巨大，这一路滚下去的声势实在是太过骇人了，就仿佛压路机一气压过一般，任何阻挡在这块巨岩面前的东西都会被撞得粉碎，这巨大的威力实在是太过骇人了。

众人的视线都随着巨岩不停向下看去，而在这个危急紧要关头里，众人却都忘记了是郑吒一脚踢去将那岩石给踢向山脚下的，这力量却也是夸张得紧的，普通人别说是有这么巨大的力量了，光是狠狠一脚踢去，很可能连骨头都被震断几截了。

巨大的岩石一路无所抵挡，不知道压死撞翻了多少地行虫子，它一路滚过的地方全是虫子绿色的肉泥与血液，直到它狠狠撞在了一个坦克巨虫张开的防护层上时，这块巨大的岩石才总算是停止了下来。

郑吒吸了口气大声对周围人吼道：“继续投掷石块，不能杀掉大虫子也至少要阻止它们靠近，大家拼命了啊，救援飞船还有十分钟左右就要赶到了，在这个关头死了不觉得冤枉吗？继续投啊！”

即便郑吒如此的说，但是士兵们毕竟不是像他这样的超强身体素质，本来已经经过了二十多小时的连续战斗。这些士兵们早已经是疲惫不堪了，此刻又在开始搬运石头和投掷石头，这些黑色岩石地硬度和质量都很巨大，一块一米多直径大小的黑色岩石居然要三个人去抬才能抬动，虽然滚起来的威力也比普通岩石大得多，但是总归而言，这千多人的速度终于是开始慢了下来。而在山脚下，那些虫子们又开始慢慢聚集了起来。它们一米一米的向上涌动着，仿佛潮水和海浪一般，那一波一波的数量足以让人看得心都麻木冰凉了。

郑吒心里越来越发凉，他一直都站在阵地最前线，每一次都是狠狠将岩石向山脚下踢去，在那山脚下的坦克虫又开始慢慢向山顶行来，这些岩石对付普通地地行虫子或者是喷火虫还好说。但是对付坦克巨虫就根本不可能了，眼看着坦克巨虫从远处数千米外一步一步行来，郑吒的内心也越发焦急起来。

就在这时，远处地霸王和另一名士兵刚抬起一块黑色岩石，他们还没将岩石投掷出去，霸王却猛的软倒了下来，那块岩石也狠狠压在了他的大腿上，顿时这个汉子就痛苦的嘶吼起来。郑吒反应最快，他连忙跑过去一把掀开了岩石，接着急急的对霸王说道：“怎么样了？霸王！你人还好吧？”

这个俄罗斯汉子已经是痛得满脸冷汗，他苦笑着说道：“不行了，浑身上下一点力气也没有，这下连小腿骨也被压断了……郑吒。在这个关头拖累了你，我……”

郑吒知道这个汉子早就已经是支撑不住了，他可没有郑吒那十倍于普通人的身体素质，也没有内力或者血族能量，他不过只接受了龙血的强化而已，总体而言也就比普通人强了两三倍罢了，但是他却足足在这里支撑了六七个小时，不停发布命令不说，还要全神贯注地面对无穷无尽的虫海袭击，如果不是他的话。这个阵地说不定早已经被虫族冲了进来……

郑吒拍了拍霸王道：“说这些话干什么？妈的。好好活下去，兄弟们说好了的。我们要一起活下去……这里就全部交给我吧，那边两个，对，你们把他抬回中间伤员中去……霸王，我们一定可以活下去！”

这个汉子还想说些什么，郑吒却从怀里掏了包香烟给他道：“去抽两根香烟止止痛……”说完，他头也不回的向阵地上走了过去。

虽然他话是那么说，但是……真的可以活下去吗？

郑吒眼看着山脚下那无穷无尽的虫海，再看看身边已经开始喘息地士兵们，他心里也越发低沉起来，好几次他都想拿出绿魔滑板和虎魄刀顺着精神力扫描飞出去，直接去攻击那只队伍的所在，只有那只队伍才知道脑虫在那里，然后就去逮住脑虫……

“呼，救援飞船啊，真的还不来吗？”

郑吒抬头看了看天空，他又看向了山顶通道处，因为投掷岩石的速度不停下降，虫子们又从近千米外围了上来，虽然每一波的岩石都会杀掉大量的虫子，但是这些虫子地数量实在是太过骇人了，渐渐的，它们又一次回到了五百米的拉锯线上，而且随着坦克虫的不停靠近，再其后的虫子们也向阵线处不停靠近了过来。

“弹药没了，郑吒，杀掉了数千只飞虫后，大约还有两百多只飞虫已经没有弹药来对付它们了，我已经命令后续一千人向悬崖边缘行去，没办法，只能使用近身战斗……”

楚轩的声音又一次响在了郑吒的意识中，坏消息接二连三的传了过来，郑吒感觉都有些麻木了，特别是眼看着坦克巨虫离阵地已经不足两百米时，看着其后密密麻麻张牙舞爪的虫子们，他的心也渐渐沉了下来，左手不停地颤抖着，好几次都差点从其中抽出了虎魄刀来，被虫子们围攻压抑得够久了，他真恨不得使出“毁灭”将那坦克巨虫给撕成碎片……

“轰！”

一阵轰鸣声响，所有人都不由自主地抬头看向了天空，数十艘巨大的飞船破开云层出现在了所有人视线中，这数十艘巨大飞船在刚破开云层时就四散开来，其中越十艘左右地飞船向这山顶上飞了过来，所有的士兵们都愣了好几秒，接着所有人都开始大声宣泄和欢腾了起来，其中无数人开始痛苦着，而在阵地处的士兵们仿佛被注射了兴奋剂一样，已经迟钝起来的身手又一次变得疾迅起来，几个人合作着搬运石块，投掷石块，将巨大的黑色岩石向着通道下方投去，虽然无法伤害到坦克巨虫，但是却可以阻缓它的行进速度，这时众人心里已经只有一个想法了，拖延时间！直到救援飞船降落为止！

郑吒心中也是松了好大一口气，特别是当他看到这救援飞船的大小时，估计一艘飞船就可以乘坐一千余人，这些救援飞船足以将他们都运送回宇宙上了，换句话说，一旦飞行起来后他们就能安全下来……

楚轩的声音却猛的传了过来，这个男人冷冷的说道：“郑吒！将五十个弹夹发放给五十名士兵，让他们过来救援飞船降落处！快点，这些弹夹就是这个时候使用的了！这时候是最危险的时候，任何人都想要急切的进入到飞船里，不能在这个时候产生任何骚乱！否则我们就全死定了！”

郑吒心中一凌，他马上让五十人去拿到了剩余的五十个弹夹，然后赶去山顶中央，而果然如楚轩所预料的那样，在第一艘救援飞船降落下来后，在阵地上的千多人动作却又迟钝了下来，他们不停向那队伍最中央回望过去，而坦克巨虫离阵地已经只有六七十米左右了，众人甚至都可以看到那些张牙舞爪的虫子们，它们的数量可是远远超越了士兵们的数量……

“不要停！继续给我抛弃！王侠，对坦克巨虫后面使用微型核弹！大家千万不要退，这一退我们就全死定了！”郑吒站在队伍中大声吼道，同时他又是一脚踢向了一块巨大岩石上，将这块岩石给踢飞向了山道下方。

王侠闻言马上就取来微型核弹向那坦克巨冲后面轰击而去，一道闪光之后，除了坦克巨虫和它防护罩内的数十只地行虫子以外，别的虫子都已在两三百米开外了，而且由于火焰团还在燃烧，那些虫子短时间内根本无法靠近过来。

可是虽然郑吒是如此的说，还是有几名士兵开始向后跑去，因为随着第一艘救援飞船降落之后，第二艘和第三艘救援飞船也同样降落了下来，这样逃生的机会将是大增，没有人能够抵挡得住这样的欲望，特别是在眼前这样的环境中时。

随着前几个士兵的逃跑开始，越来越多的士兵开始向后跑去，而郑吒怒吼一声就运行轻功冲到了最先逃跑的几名士兵前，在他们反应过来之前，郑吒已经狠狠将他们踢翻在地，其中一人更是被他用锐利爪子给刺穿了胸膛，他大声吼道：“跑的人以军法处置！谁还敢跑？”

那些逃跑的士兵大约有四十余人，他们对望了一眼，其中十几人都面露出凶光，这十几人大声吼叫着向郑吒冲了过来，毕竟站在他们面前的郑吒是个手无寸铁，甚至还有一只手臂断了的，全身也都是伤口的废人，可是他们刚来得及冲上去，每一个靠近郑吒的人都会被他狠狠一脚踢中头颅，接着整个人就爆头而死了，这一切都不过发生在十数秒间而已，待到逃跑的人停下来时，他们才恐惧的发现地面已经有着数十具尸体了，每一具尸体都是被一脚踢死的……

“我说了！逃跑者死！你们谁还他妈的想死？”

郑吒心头也是暴虐心火大气，他踩着一个还没死透的士兵，在这名士兵的呻吟声中，他竟然扯着士兵的头颅用力一撕，将这个士兵撕成了两段，鲜血淋得他满身上下都是，而那些逃跑的士兵们马上就向阵地跑了回去，他们再没胆子看向郑吒，而是疯狂的举起石头向山脚下抛去……这时，第四艘救援飞船也降落了下来……

