第四章 造势（一）
郑吒脑海里一直连接着詹岚的精神力扫描，特别是对于下方的虫子动向，另一只团队的位置所在，峭壁上的飞行虫子，还有就是各处救援飞船登陆时的情景，在楚轩的带领下杀掉了近百人之后，登船顺序终于是确定了下来，按照这一顺序，所有人都安静而急步的向船上登去，而每一艘船上还有一百名前来支援的士兵们，他们是没有经过什么战斗的支援士兵，所以在见到楚轩所带领的人那铁血镇压下，这些人马上就被狠狠震了一下，接着他们也听从楚轩的调遣，开始配合着给疲累的士兵让路，同时也开始护卫四周峭壁附近。

相比于阵地正面即将被破的情况，峭壁四周不停冒出的飞行虫子们却是更加可怕得多，在没有弹药的近战攻击中，人类必须要以十倍甚至更多的数量去和虫子拼命，这样大的消耗很快就引得士兵大溃退，这时的士兵毕竟已经不是数千年时冷兵器时代的士兵们了，在没有弹药和武器的情况下还想要他们拼命战斗，这本就是一件不可能的事情，而且附近领导他们的人还是零点，这个男人对军队方面实在是不怎么熟悉，所以当大溃败开始时，已经大约有上百只飞行虫子出现在四周边缘处了。

这些飞船上下来的救援士兵们，在楚轩的带领下开始向四周的飞行虫子发动了攻击，而之前已经任由军队交给郑吒四人的那些尉官们，在此刻危险关头竟然也都站了出来。分别带领一些小队去围攻飞行虫子们，不过他们居然还听从着楚轩地安排，在之前数小时的战斗中，这些尉官已经明确知道了他们与郑吒四人的差距，无论是执行军法的严厉度，还是各种调配安排和阵地防守，他们差了都不止一些。所以在这紧要关头里，什么军衔之类都是假的了。关键的还是有能者居上位。

除了四周峭壁上越来越多的飞行虫子以外，阵地正面处也终于被攻破了，当那只坦克巨虫一步一步来到关头处时，它巨大地双钳已经舞动了起来，而郑吒也终于大声吼道：“后退！所有人向山顶中央的救援飞船撤退！”

所有士兵如蒙大赦，全都开始疯狂向山顶中央地救援飞船跑了过去，而郑吒连忙对王侠吼道：“发射。王侠，剩下两枚微型核弹，全都向坦克虫后面的虫群发射，一定要阻止大量的虫群靠近！”

王侠点点头，他抬着肩扛式微型核弹发射器，就这么向着坦克虫身后的虫群发射而去，一道剧烈的闪光之后，王侠抛下这个肩扛式微型核弹发射器。又弯腰向地面上的另一个发射器拿去，可是就在他弯腰时，紧跟在坦克巨虫身后的地行虫子们已经疯狂地扑了过来，此刻坦克巨虫离王侠也不过只有五十米左右，虽然坦克巨虫速度不快，但是它身后的十多只地行虫子们的速度却是快极。几乎眨眼之间就冲到了王侠面前不远处，同时，一个人影也挡在了王侠面前。

郑吒大声吼道：“王侠！赶快把微型核弹射击出去！我也挡不了这些虫子们多久！”

王侠本来就是一个性格坚毅无比的特种部队士兵，在那十多只地行虫子冲出来的时候，他闻言后马上就放松了身体，整个人全神贯注的将注意力集中在了发射器上，在郑吒迎向那些虫子们时，王侠手中的发射器也扣动了扳机，最后一枚微型核弹向着那火光后面射击而去，然后王侠抛下发射器就大吼道：“走啊！郑吒！快走啊！”

郑吒正持着一根利爪狠狠刺向一只地行虫子的双齿间。在那利齿合拢起来之前。他地双手已经从利齿间拔了出来，然后他灵活的闪开了一只虫子的双齿攻击。脚下一蹬又扑了上来，狠狠一脚踢在这虫子的脑袋上面，这一脚的威力竟然将虫子的外壳都踢得了粉碎，那浓稠地绿色液体也从虫子的脑袋上涌了出来。

郑吒也听到了王侠的声音，但是此刻他被十多只虫子缠绕着，那里可能还有时间从里面跑出来啊，他也只能拼命吼道：“王侠！你先跑，你和虫子近战就会死，相信我……这是命令！”

王侠迟疑了一下，然后转身就向救援飞船处跑了去，而这时第一艘救援飞船已经开始起飞，许多士兵们都在大声欢腾着，只有郑吒在远处不停和虫子们游斗，边打斗他边向救援飞船方向跑去，而这些虫子们的灵活度也不是吃素的，攻击力和利齿也非常恐怖，在这样边打边逃中，郑吒身上已经被撕扯下了好几大块皮肉。

“啪啪啪！”

一阵点射的枪声响起，紧跟在郑吒身后的两只虫子顿时被打翻在地，郑吒慌忙回头一看时，这两只虫子都是被击中眼睛而死，就在远处一艘救援战舰旁，零点举着一柄连忙普通制式武器，他单眯着眼默默瞄准着，同时，他的声音也透过意识传递到了郑吒的脑海中：“一直跑！不要停，我会帮你射击掉这些虫子！”

郑吒闻言深吸了口气，他再不躲避虫子的攻击，而是运行轻功疯狂地向零点所在地救援飞船跑了去，任凭自己的后背完全交给了那些虫子们，在听到脑后传来地破风声时，他明知道那是虫子的爪子攻击，他也丝毫不回头闪避，而是把自己的安全寄托在了对零点的信任上。

果然，零点并没有辜负他如此的信任，在这只虫子还没来得及攻击到郑吒之前，零点手中枪械的子弹已经轰穿了虫子的眼睛，而经过这一两秒的疾跑，郑吒已经离虫子们有五米开外了，他全力奔跑的速度绝对比地行虫子们快得多，所以这一瞬间的缓冲之后，他已经是彻底脱离出了危险区，接着，零点旁边呆滞着的许多士兵们，他们这才回过神来举起了手中枪械，在集中了优势火力时，这十多只虫子们顿时被扫射成了马蜂窝。

郑吒迅疾的跑到了零点身边，他一把拉住零点问道：“大家呢？你怎么还不上飞船？詹岚，把团队所有成员的位置标示出来！”

詹岚显然一直都在关注着郑吒的安危，当郑吒说出这番话后，她马上就将所有团队成员的位置都扫描了下来，然后将这些图象连接到了郑吒的脑海里，除了霸王已经上了飞船以外，詹岚和罗甘道就站在郑吒的不远处，他们正默默的跟在一群普通士兵里向船上登去，看着这名额数量，大约数十秒后他们也能登上第二艘救援飞船吧，这也是之前楚轩告诉他们的话，低调，不引人注意，让另一个团队不知道他们的所在……

郑吒看到二人即将登上救援飞船，他也是松了一口气，接着他又看向了楚轩所在，这个男人正站在第三艘救援飞船上指挥着士兵登上飞船，王侠正和他站在一起，最后剩余的就是他和零点二人了，零点默默的将枪给回了一名救援士兵，然后他也排在了登上第二艘救援飞船的队伍中。

直到这时，郑吒才是真正松了口气，那只坦克虫离众人尚有数百米远，它的移动速度极慢，而在山脚下的虫子们移动速度虽快，但是却因为两颗微型核弹的攻击而断了上山的道路，只需要救援飞船及时起飞，众人就能安全的回到宇宙之中了。

就在这时，一名士兵急忙跑到了郑吒身边，他敬了一军礼道：“长官，赖奇中尉要你现在就登上第二艘救援飞船，他说你需要紧急治疗……”

郑吒这才看到他身上已经满布伤口，凝固了的鲜血几乎将全身染红，普通人若是处在如此严重的伤势中，那绝对是早死的了，所以他也只能自嘲的笑了笑，接着就转身向第一艘救援飞船走了去，这可能也是军官的特权吧，绕过了排队的队伍，直接从队伍旁边走入到了救援飞船之中，而那些排队的士兵们什么都没说，因为他们已经认出了这名单手骨断了的士官长，就是他拯救了陷入绝境的军队……这已经是士兵们心中的共识了。

救援飞船内部极大，不然也不可能容纳得了一千余人的士兵，整个飞船内部一共分为了四层，军官们所在的位置正是第三层，郑吒随着那名士兵乘坐上了电梯，当电梯到达第三层时，整个飞船开始缓慢的颤抖起来，那士兵连忙说道：“终于开始准备起飞了……”

郑吒慢慢走到窗户边看了出去，这艘飞船在颤抖中终于是离地而起，而在郑吒的意识里，团队七人也都是乘坐在了救援飞船中，一人在一号飞船，四人在二号飞船，二人在三号飞船，当他看到三号飞船也顺利起飞后，他心中大石这才总算落地，就在他准备收回视线时，余光处却正好看到那坦克虫已经离第四艘救援飞船很近很近，在救援飞船准备起飞时，这只坦克虫的外壳已经竖了起来，接着，蓝色光圈大作，将救援飞船四分之一也包拢了进去……

