第四章 造势（二）
“那是什么？”

郑吒和在第三艘救援飞船上的楚轩同时自言自语道，他们连忙仔细看向了正准备离地起飞的第四艘救援飞船，在那蓝色光圈将救援飞船四分之一也包拢进去，大约就这么持续了半秒钟左右，接着那艘救援飞船马上就轰然倒地，那蓝色光圈包拢进去的那一块船体竟然整个从飞船上切割了下来，就仿佛是被激光切割下来一样整齐，这蓝色光圈竟然除了防御攻击以外还有这种功能，能够将一件物体给切割开来，只要被这光圈划过的地方，那就绝对是像被激光线条划过一样平整齐滑，所以失去了四分之一船身的第四艘救援飞船已经无法飞行起来了，随着它的落地，在天上的数艘救援飞船却是越飞越高，所有能透过窗户的人都能看到，随着火焰的熄灭，无数虫子开始涌进了山顶，除了坦克巨虫的攻击以外，这艘救援飞船……很快被虫海所淹没了……

郑吒看得心中暗惊，幸亏团队的人都是乘坐了前三艘救援飞船，若是乘坐了后面的救援飞船的话，这么远距离根本是连去挽救都来不及，所以他在暗惊的同时，心里也是暗暗的庆幸和叹息，然后他只觉得眼前一黑，整个人就向地面软倒而去。

也不知过了多久，郑吒这才默默张开了双眼，首先入目的却是一片朦胧的水色，而且他张开眼时还觉得眼睛有些刺痛，他连忙眨巴了几下眼睛。这才总算是适应了这奇怪的环境，原来他正整个人泡在液体中，鼻子处插着两根吸气导管，而他地右手臂还有些隐约刺痛苦，看过去时，却看到两根奇怪的仪器正在不停修复他的右手臂，那处的伤口正在不停复原之中。

这个情景他在电影里也曾经看到过。那就是原电影男主角强尼.瑞哥被刺穿了大腿后，他也泡在这样的容器里接受治疗。不得不承认一句，这个时代的军事素质虽然垃圾，但是科技程度和民用技术却是已经成熟，绝对属于是高科技世界的范畴了。

就在郑吒张开眼后，这容器马上响起了滴答声，顿时就有两名护士地女人跑了过来，她们仔细看了看容器外的数据表。接着又友善地对郑吒笑了笑，直到这时，两名护士才慢慢的离开远去。

郑吒还没来得及有什么动作，楚轩的声音却透过意识传了过来道：“郑吒，什么动作也不要做，仔细听我说……我们现在还在救援飞船上，大约还有二十分钟就可以到达支援宇宙舰队那里了，经过刚才詹岚的精神力扫描后。已经确定这三艘救援飞船上没有精神力控制者存在，但是我们却不知道那宇宙舰队处是否有精神力控制者了，如果有的话，那么当我们用心灵锁链或者精神力扫描时，另外的精神力控制者就能发现我们，所以我们去到宇宙舰队里后就不能使用精神力的各种技能了。这是其一……”

“其二，我们团队已经暴露出来地四个人分别是你，我，霸王，王侠四人，有可能暴露了的是零点，而没有暴露痕迹的只有詹岚和罗甘道二人，罗甘道是特殊战斗者，没有机器人的情况下战斗力极弱，而詹岚则丝毫没有战斗力。不过这是我们团队里的事情。对方团队并不知道我们的情况，而且他们的队伍人数也不一定只有七人。所以以他们团队人数为基本来进行推论，我们团队至少有两名以上成员不为他们所知，这也是我们不受到攻击和不平安排的唯一一个保证，那就是未知团队成员地存在，这个保证必须保持下去……”

“其三，我们团队已经被他们所知的有四人，而我们对于另一个团队则是完全无知，这是我们处在绝对劣势的情况，但是同样的，作为三个团队中最强的团队，这其实本就已经是一种‘势’了，那就是‘主神’承认的最强，无论另一个团队是否同意这个承认，但是他们都会下意识地拒绝和我们正面对抗，或者说是回避和我们正面对抗，这也是我们的优势，所以我们可以肆无忌惮，只要不是将联邦政府牵连在内，比如使用超过这个时代的高科技武器之类，那么在普通状况下我们可以近乎肆无忌惮的寻找他们，而他们却必须隐藏自己，这是我们的优势……”

“以上三点，是这次智战的基本三点，接下来就要靠我们随机应变了，因为无法依靠精神力的心灵锁链技能进行联络了，所以我们必须寻找另一个联络方式，这个联络方式也只有我们才知道……现在，詹岚，你把我意识中的这些东西分布到所有人的意识中，大家必须牢牢记熟，还有二十分钟，能记多少算多少，最关键的是以下几个单词……”

与此同时，在支援宇宙舰队地某一只战舰地军官房间中，一名金发青年边吃着巧克力边喃喃的说道：“……这就是我们地劣势了，那就是正面应战，我不管你们是怎么想的，不要和中洲队正面作战，特别是在暴露自己身份之前，千万不要试图用武力去战胜他们，这样一来反而很可能会陷我们团队到险境之中……要依靠我们的优势来打败中洲队，最好能够全歼了他们……另一只团队就没什么值得担心的了，那最弱的森洲队……”

这时，一个金发少女胆怯怯的说道：“可是……我们不能和中洲队和平相处吗？他们既然是我们当中最强的团队，那么自然也就知道许多我们不知道的恐怖片秘密，用我们的‘势’去交换他们的情报怎么样？然后双方合作着去消灭森洲队……”

金发青年咬着牙狠狠扳断了手上巧克力，他舔了舔手指道：“不要那么天真了好不好？你以为最强的团队会是仁慈的弱者吗？记住吧，只有弱者才仁慈，那是因为他们没有做恶的力量，也无法成为强者，所以才只能成为善良的弱者罢了……如果要交换中洲队手上的情报，那么我们首先要做的就是和他们接触……派谁去接触？如何接触？你敢肯定派去接触中洲队的人不会被杀掉？我们不能随便和他们正面冲突，他们却并没有这样的担心，只要能够和我们战斗，在任何地方他们都很可能打败我们……而我们呢？在完全获得了中洲队人数和人数资料之前，我们能够对他们怎么样吗？”

一名中年壮汉呼了口气道：“没懂你的意思，尼奥斯，为什么我们不先解决掉这四个人呢？这样中洲队的实力不就弱于我们了吗？”

金发青年尼奥斯冷笑着说道：“你是白痴吗？中洲队究竟有多少人我们不知道，他们还剩下的人具有那些力量我们不知道，具备那些技能我们也不知道，杀掉这四人，我们就会露出破绽和痕迹，因为上层军官发出的命令是会被记录下来的，如果他们剩余的人力量依然比我们强呢？那时就是强的他们反而躲在了暗处，而弱的我们反而是处在了明处，懂了吗？白痴，这样一来我们离团灭也就不远了！”

中年壮汉也不生气，他笑了笑继续说道：“那尼奥斯你觉得应该怎么办？”

尼奥斯从他怀里抽出了一块巧克力边吃边说道：“还是按照之前的计划，发挥出我们的优势，躲在暗处将他们全部人员都查找出来，直到中洲队所有成员都被我们所知晓之后，然后就该收网了……哈哈哈哈，将中洲队的人全部都杀光吧！”

郑吒等人并不知道另一只团队所发生的事情，他依然还在和楚轩商量着该如何发挥自己团队的优势，而避开“势”方面不足的劣势，楚轩淡然的说道：“除了要从蛛丝马迹中寻找出对方，与他们斗智以外，另一个关键点就是造势了，既然我们的‘势’不足，那么就用造势的方法把我们的‘势’提高起来！知道了吗？英雄……”

“英雄？”郑吒奇怪的问道。

“没错，英雄！”

楚轩肯定的说道：“一场持久战争中，什么东西是最让指挥者头疼的事？不是军备，也不是后援，而是士兵们和人民们没有了打下去的欲望，所谓哀兵必胜，其实也是这种欲望的一种体现，用哀伤来引导出他们打下去的欲望，所以才有了政府前段时间关于陨石的报导，这也是哀的一种表现，于是有了第一场战役，但是却立即遭到了惨败……那么他们要如何才能重新将这种欲望引导出来呢？那么就只能靠英雄了……”

“军队高层或者说政府高层会塑造一个或者一批英雄，而从目前来看，这些英雄人选只有活下来的我们或者是那些逃跑的战舰船员们了，但是他们是逃跑！我们却是坚守了七小时的胜利者，高下立分！而且我们还是这一批活下来的老兵们已经认可了的英雄和军官，于是……”

“我们就是英雄，政府一定会这么做，当我们身上的光辉已经超过了那个团队所拥有的‘势’的力量时，我们就有了寻找出他们的契机，也有了和他们对抗的机会……”

