第四章 造势（三）
郑吒和楚轩的对话在救援飞船离宇宙舰队还有五分钟路程时就已经停止了下来，虽然在宇宙空间里飞行五分钟也已经是很长一段距离。对方不大可能会有如此强大地精神力控制者，但是不怕一万就怕万一。对方发现了他们并不存在，反正他们已经是被对方所知道的五个人之一了，最怕的是对方发现了詹岚的存在。

除了极其强大的精神力控制者以外，普通的精神力控制者基本都是无甚战斗的人，战斗力而言甚至可能弱于普通人，所以当对方知道了詹岚地存在后，他们很可能会直接对詹岚进行监视控制起来。以此刻来胁迫整个中洲队都有可能，要知道，精神力的人才实在是所有人才中最为稀少也是最为珍贵地一类。

（其实，对方有没有精神力控制者还是两说呢，如果他们没有精神力控制者的话，那掌握着精神力扫描的我们，不是可以很容易就找出对方的所在了吗？）

郑吒心里虽然如此在想，但是他也知道自己不过是有些异想天开罢了。对于进入团战的团队，首要就是要足够强大，如果连一些普通的恐怖片都无法度过，那么这样的团队根本是连进入团战地机会都没有，而精神力控制者可以说就是这样一个衡量的标准，这个团队强大与否。除了其团队配合的水平与解开基因锁的人数以外，精神力控制者的强弱是一个重要无比的衡量标准，那一方的精神力控制者占据绝对的优势，那一方就可以完全站在优势面对另一方进行攻击，就是如此而已。

郑吒躺在液体中慢慢闭上了双眼，他脑海里不停回想着楚轩那边传过来地一些象形文字的写法，这些象形文字是他们在神鬼传奇世界的那古玛雅遗迹里找到的象形文字，本来只有不死祭祀伊莫顿才知道这些文字的意思，但是当时楚轩曾经向伊莫顿学习了这种象形文字，并且还记录下来后回到“主神”空间里继续学习。刚才楚轩正是将这文字给予了众人。虽然只是一些重要的常用单词，比如使用。比如隐藏，比如精神力，比如战斗，比如逃跑，比如屏蔽之类地话。

“记住了，这些象形文字可以在任何情况下写下来，比如在食堂中，比如在墙壁上，总之随时的胡乱去写，以此来作为线索引出另一只团队的所在，如果他们也在寻找我们的话，那么肯定会非常注意这些象形文字的意思，而我们也可以趁机找到他们的所在与人数等等，其次就是打乱他们的思维，让他们不知道我们会干出些什么，太多的信息让他们以为我们有什么大行动，或者是已经发现了他们之类，可以让他们在焦躁中露出破绽，大家记得，如果是胡乱写的象形文字的话，就以‘交给’，‘不要’，‘拿出’这三个单词作为结尾，如果是结尾必须是这三个单词地真正留言，那么就连续写两遍这单词……”

郑吒当时地回答是：“可是这么复杂的象形文字，你确认霸王，王侠他们可以在这么短时间内学习好吗？这根本不可能地吧？”

楚轩却是肯定的回答道：“是的，根本不可能在这么短时间内学习好，所以我要教导的人其实是你，詹岚，罗甘道三人，进入解开基因锁状态后，学习能力可以达到很夸张的地步，而其余三人只需要知道这是我们写出来的象形文字就好了，然后别的事情就需要我们考虑如何运用我们的优势，避免我们的劣势，分析出任何可能性后去找出另一只团队了……”

（找出另一只团队吗？还真的是……超级困难的任务啊，不过我们团队里有楚轩，所以应该没什么可值得担心的了吧？）

想着想着，郑吒又一次在液体中沉睡了过去……

不得不再一次承认，这地球联邦的军事素质虽然不怎么样，但是科技和民用技术确实已经达到了未来程度，在这容器中待了数小时之后，再加上郑吒本身那夸张的恢复力。他地身体已经是恢复完好，连右臂那骨创伤也完全修复了过来，而这时，远征军士兵们也从救援飞船上来到了战舰中，这些士兵们一下了救援飞船，之前已经大哭过一次的他们，居然又有许多人嚎啕大哭起来。那些受伤的人更是被医疗兵们抬到了医疗室中，要么是包扎。要么是侵泡修复容器，总之，十多万的军队中，唯一活下来的这数千人仿佛受到了英雄一般的待遇。

“没错！他们就是英雄！”

“当战舰群抛弃他们的战友逃跑时，当支援战舰一直未曾到达时，当十万人已经在一个多小时内被虫子们杀光时，这只部队居然越过了数十里地路程。然后再一处高山上坚守了七个小时，军方高层初步估计，他们至少消灭了三十万数量以上的虫子，是地，各位观众们没有听错，他们都是英雄！他们为战死的战友们报仇血恨，他们没有辱没我们人类的名称，他们是我们人类里真正的英雄！”

这只支援宇宙舰队有八十二艘宇宙一级战舰。十七艘宇宙特级战舰，其余辅助战舰不计其数，其规模已经超过了第一次降下作战的宇宙战舰数量，其中宇宙特级战舰更是具备轨道轰炸的武器规模，可以说，这只舰队已经是集中了联邦政府最后武力的舰队了。

在舰队上除了有军人与政府高官以外。还有许多从地球联邦过来地记者们，他们喧闹的对降下作战幸存者们进行采访，而在得到了大量事实数据之后，虽然一些数据实在是让军方面上无光，比如死亡数目，比如战舰群的不战而逃等等一切，但是也有让军方恨不得马上给全人类看的数据，比如郑吒等人所领导的数千人大逆袭，在短短七小时以内，消灭了三十万数量以上的虫子。为军方那一个多小时被消灭了十万以上士兵的数据狠狠扳回了一程。所以军方才放心大胆的开放了新闻管制，让这些记者们随意去采访活下来地士兵们。

在这些士兵们嘴里说出来的话。除了最多的大骂军方高层是猪猡以外（军方高层只能苦果自己吃），提到最多的就是那四名集合了果断，坚毅，勇敢，智慧于一体的郑吒士官长与他挑选出来的三个队长了，所有人都肯定地回答，若是没有四人的话，则整只军队只可能会被全灭死亡，所以他们的性命与其说是被政府所救出，倒不如说是被这四人救出的更合适一些。

“……所以说，还是可以看得出来我们人类是一个永远不会缺乏英雄的种族，相比于虫族那样只会使用身体的野蛮种族，我们人类更多的是高尚的精神与意志，你们肯定难以想象吧，一个手臂骨被刺穿了的人，竟然可以站在前线指挥部队达到六小时之久，这就是拯救了我们军队的英雄人物……郑吒！但是非常可惜，从军方给出地消息来看，我们地英雄因为受伤太重，精力付出太大，当整只军队一脱离险境，他马上就晕死了过去，这样高尚的军人，就是护卫着我们人民和政府地军人……想他们致敬吧，各位！”

“啪！”

在军官休息室里，一名金发青年拿着巧克力默默的吃着，他正在看着电视里对于军方第一次降下作战的新闻报导，但是这电视却突然被一只小手所关闭了，他转过头去狠狠一瞪，那是一名十一二岁的小女孩，她正拉着他的衣袖可怜兮兮的看着他。

“尼奥斯哥哥，雪儿不习惯不能使用精神力扫描，总觉得好像眼睛看不到了一样，好无聊啊，哥哥不要再看电视了，陪雪儿打扑克吧。”小女孩可怜兮兮的说道。

尼奥斯皱着没有狠狠甩开了小女孩的小手，但是这个小女孩却居然嘻嘻笑了起来，又一次扑到他面前抓住了他的袖子，她笑嘻嘻的说道：“陪我玩嘛，陪我玩嘛……”

尼奥斯有些苦恼的挠了挠脑袋，他狠狠将巧克力塞到了嘴里，然后才说道：“雪铃儿，我告诉了你很多遍，不要在我吃巧克力时来打搅我！下次如果再这样做，小心我打你的屁股！阿雅，把她给带出去……另外去拿一份报纸回来，我要仔细看看他们对这次事情的报导。”

另一个长发女孩走了过来，她笑着将雪铃儿牵了出去，而另一个黑衣瘦男子冷冷的说道：“有什么事情不对劲吗？尼奥斯，告诉我们出了什么事？”

金发青年尼奥斯又拿起了一块巧克力，他眼中闪动着暴虐神色的冷笑道：“你们不觉得他们太耀眼些了吗？作为轮回小队而言，即便是在普通的恐怖片世界里也会注意着不让自己太耀眼，因为这会引起很多不必要的麻烦……他们现在却是太耀眼了一些，虽然有逼不得以的成分在里面，但是……我觉得他们似乎是打算造势啊，呵呵，看来事情变得有趣起来了……”

说完，金发青年将整块巧克力放在牙齿上用力一扳，啪的一声脆响，半块巧克力已经被他咬进了嘴中……

