第六章 楚的妥协（二）
郑吒并没有要求张杰再背他，这段距离说远不远，他也可以趁机活动一下手脚，只是粉碎性骨折的右臂实在是动一动都疼，无奈之下，他只好用布条将整个右臂都绑在了身上，绑时的痛苦自然是不必多说了，光看他汗如雨下的模样，任何人都能轻易看出他所经历的剧痛，詹岚在旁边看得心都纠了起来，这个小女人只能用力握住了他的左手，直到这时，她这才发现他早已疼到连左手都无力的地步了。

右臂绑好后，郑吒浑身上下已经全是冷汗，他努力动了动身体，勉强笑道：“绑得不错，这样右臂就不会碍事了，走吧，接下来就要加快速度了哦。”

詹岚依然握着他的左手，这个小女人迟疑着说道：“我们……我们不去了，回控制室好吗？我知道怎么关闭隔离墙，我们守在那里直到飞船回到这个时代的地球上，让地球的军队去对付它们，好吗？其实我们是可以不必去冒险的啊，特别是你现在都已经……”

郑吒愣了一下，他不着痕迹的抽回了左手，接着指向地面道：“你看地面，是不是有很多被腐蚀出来的凹洞？那是异形的血液啊，它们是有智慧的生物，在感觉到威胁时会自伤来破开隔离墙，这三只异形都是这么从隔离墙里逃脱出来的。”

“若是我们打算封闭隔离墙以求回到地球的话，异形们饿极了是绝对会再次自伤来破开隔离墙的，那时甚至还会出现更多的异形，还记得被带进十五号房间后面的四个人吗？所以了，在那四只异形出现前击杀皇后，这是我们唯一能够活下去的机会，不然以楚轩的智慧，他根本不可能冒险去武器库，因为他也知道这是唯一的机会了。”

郑吒笑了笑，他用手揉了揉詹岚的头发道：“你跟在我们后面好了，放心吧，我是绝对不会放弃伙伴的……也不会把活下去的希望寄托给命运，我无论如何也要活下去！”

因为郑吒的坚持，其余二人也只好跟随他一起向武器库方向前进，前方的枪声已经越加明显，其激烈程度也更加猛烈，郑吒浑身上下又一次绷得紧紧的，因为右手整个被绑在身上，所以他跑动间看起来似乎有些摇摆不定，即便如此，在跑动几十米之后，他还是迅速适应了这种单臂奔跑的方式。

“张杰，你拿上最长的这根螺旋刺，我不知道这加了炸弹的螺旋刺能不能瞬间杀掉它们，如果不能的话，那就拜托你站在我背后了，用尽全力支撑起螺旋刺，我会为你挡在前面的，无论是异形的尾巴或者是舌头也好，我都会用螺旋刺全挡下来，但是接着，就需要你用螺旋刺顶着异形了，千万不能让它靠近身边……现在我的状态，除了掷出螺旋刺和抵挡一下以外，实在已经无法和异形近身战斗，张杰，无论如何，你也千万不可退半步！”

郑吒对张杰叮嘱了几声，接着他从詹岚那里取来了绑着炸弹的螺旋刺，又将没有绑着炸弹的螺旋刺交给了张杰一根，此刻三人距离武器库只有一个过道的距离，转过这个过道，他们就能够看见两只异形……或者是人类的碎肉堆。

（这么剧烈的枪声，楚轩果然已经听到了刚才的爆炸声，换句话说，此刻异形的全部精力都被他们吸引住了，两头成熟异形啊……第一击，无论如何也一定要命中！否则的话就必死无疑了……无论千万不能死！我如何也要活下去！）

郑吒深吸了口气，他脚下一蹬猛的冲了过去，那速度让身后二人都愣了一下，只见他冲进过道拐角处时却并没有停止，反而是继续朝拐角处的墙壁上冲去，那速度丝毫不见有一丁点的减缓。

四周空气又一次变得了浓稠，郑吒已经越来越适应这种解开基因锁之前的极限状态了，将自己的体力，视力，神经反应速度，全部各种素质完全发挥到极限的状态，但这也是他所能做到的极限，那种仿佛拥有无穷无尽战斗本能，无论如何也会活下去的解开基因锁状态，却只能是在恐惧和死亡边缘才会出现，他依然是无法人为掌握。

郑吒借着极快的速度踏上了墙壁数步，说时迟那时快，踏上墙壁转身的瞬间，他已经看到了在武器库门口一只异形后半截的身躯，这只异形前半身已经突入到了武器库中，而另一只异形却完全没有看见身影，换句话说，另一只异形极有可能是已经突入到了武器库里。

郑吒身体还在半空中时，他已经用嘴咬开了螺旋刺上炸弹的扣环，接着他猛的将螺旋刺掷了出去，不过他毕竟不是左撇子，左手掷出的螺旋刺无论是力量还是准度，始终都无法同右手掷出的螺旋刺相同，本来他瞄准的是异形的肚子，但是掷出去后却狠狠插到了异形腰间偏下的位置，那头异形瞬间从武器库中退了出来，当它刚看向郑吒时，插在它腰间的螺旋刺炸弹已经猛烈爆炸开来！

这枚螺旋刺炸弹完全是镶嵌入了异形体内，爆炸的威力几乎将那异形的腰间整个炸开，无数内脏和黄色血液四处喷溅，过道处仿佛被泼了强烈硫酸一样嘶嘶直响，钢铁被猛烈腐蚀着，腐蚀过后的白色烟雾也笼罩在了整个过道里，甚至连郑吒都只能隐约看见一道巨大黑影趴在地上。

“死了吗？已经死了吗？”

郑吒身体在地上滚了几圈，他已经顾不得右臂被撞击的疼痛了，只是全神贯注的看着地上那道黑影，就在他准备再次扔出螺旋刺炸弹时，那道黑影猛的从地面上弹起，接着就见黑影朝他冲了过来，那黑影奔跑的速度实在是太快，他根本来不及再次扔出螺旋刺，只见一头腰间缺个大洞的异形冲出了那片白色烟雾，在所有人注目中，它疯狂的朝郑吒扑了过去。

郑吒正打算用螺旋刺抵向异形的脑袋，忽然一只手从他背后将他推开，同时张杰冲出了他身后，在异形舌头弹射出来的瞬间，张杰猛的将螺旋刺从异形嘴巴里刺了进去，同时，异形那长满利齿的狰狞舌头也贯穿了张杰的肩膀。

一瞬间，鲜血四溅，郑吒眼前一片血色弥漫！

