第五章 不协调的队伍与……展示强大（一）
远征士兵们已经从克仑达都星球全数接回，整只二十万人的远征军，能回来的不足五千，全是由郑吒等人所带领的那只部队里的士兵，而且在事实数据显示上，这只部队创造了惊人的奇迹，这份奇迹足以让军方高层度过这次难关，事实上军方已经决定更换元帅等事情，但是在这只部队显示出如此强大战斗力的情况下，更换元帅的事情却被郑重讨论了起来，强调使用强力猛攻的元帅很可能会继续在任下去。

媒体对于这次战争的报导却出现了矛盾的两面现象，一方面是尽情报导这次军方高层的失误，不停嘲笑军方和政府的无能，另一方面则是以极夸张的语言描写着这五千人的英勇，在种族战争失败的情况下，要如何保护人类作为万物之灵的自尊呢？唯一的办法就是显示人类在这场战争中表现出来的力量与勇敢了，也只有这只军队才表现出来了力量与勇敢，所以这五千人几乎全成了勇士。每个人都得到了一到两枚的战争奖章与各种奖励，其中数百人更是成为了士官，他们将带领接下来地援军部队继续作战，但是他们提到最多的，还是以郑吒为首的那四人，他们已经被媒体称之为了奇迹四人组。

“很好，很强大……”

金发青年尼奥斯边看着报纸。边冷笑的说着话，而在他身边此刻却只有三个人存在而已。一个中年壮汉，一个少女，还有那个名为雪铃儿的小女孩。

尼奥斯喃喃的说道：“从某种程度上而言，他们这一步确实是做对了，他们的暴光度越高，那我们能够对付他们地可能性就越小，这就是‘势’的对比。当他们在这个世界所拥有地‘势’超过了我们现在官职的影响范围时，那时我们唯一能做的就是勉强和他们达成交换情报的协议而已，已经不能轻易消灭他们了……”

中年壮汉却是沉默了一下说道：“尼奥斯，这一点我很不理解，为什么你会那么想要消灭中洲队呢？从目前的情况来看，我们并非是非得拼个你死我活的生死对手，在真正的任务还没出现地现在，我们事实上可以尝试着接触一下。我想他们应该也有所顾忌的吧？而且作为最强的一个队伍，他们一定掌握着许多我们所不知道的恐怖片世界里的秘密，比如上次海洋洲队提到的两本古书的事情，或许可以从中洲队那里得到更多的这些情报吧……”

尼奥斯叹息了声，他冷冷地说道：“别天真了，除了他们是最强团队这个因素以外。还有一个原因……你觉得我们团队的情况如何？”

中年壮汉顿时就愣住了，而尼奥斯依然淡淡的说道：“这点不用我来说了吧？我来团队里来得晚，而且除了智谋以外几乎没有别的战斗力，新强化出来的三眼族血统，在初期也只是提高计算能力而已，除非是强化到3级或者双3级，否则念动力一日不出现，我的战斗力就会一直处于极低状态……除了你们三个人以外，其余地五个人却隐约分为了两派，玛尼尼和箩丝是情侣。他们向来已经习惯独来独往。另外三人则以霍菲尔为首，这只团队之所以还能够在一起战斗。仅仅只是因为大家怕死而已，所以在这场团队作战中，既然我们占据了优势就必须拿到更多奖励点数与支线剧情，同时，我也希望能够尽量多的得到我所应该得到的地位……”

“至少，在这个团队的不协调被中洲队知晓之前，我们一定要先找出对方藏起来的团队成员……”

那名女子奇怪的说道：“可是该怎么找到他们呢？在这五千多人里一个一个寻找吗？而且你又不让雪铃儿使用精神力扫描，这样找到他们的可能性几乎为零啊。”

尼奥斯却是从桌子上拿了一块巧克力出来，他边吃边说道：“是的，任何一件事都必须有契机才能顺利的进行下去，而从目前的蛛丝马迹来看，先假定这场恐怖片是七到九个人地恐怖片，那么我们就必须寻找三到五个人左右隐藏起来地中洲队成员，虽然可以从活下来的人员与整个军队编组中查到些微线索，但是这方面地线索太少了一些，而且要完全查到名单和编组的话，至少需要中校以上军衔，虽然我是可以调阅这些东西的，但是这样一来就很容易被中洲队查到有人在调查他们，那我的身份就会被他们所知晓了……所以，我需要一个契机。”

“契机？”

中年壮汉和女子都异口同声的问道。

尼奥斯冷笑了起来，他眼中满是暴虐的说道：“没错，你们知道我为什么之前一直强调要完全杀掉中洲队吗？除了因为我刚才所说的理由以外，还有一个原因就是要让霍菲尔他们对中洲队掉以轻心，我需要他们去惹事啊……虽然我一直在叮嘱他们不要去招惹中洲队，但是我却一直‘提醒’他们要全灭了中洲队，这样的暗示至少会让他们对中洲队产生试探的兴趣，这就是我的目的了……”

“让他们去做兵卒，借他们的手来引发契机，让中洲队露出破绽，至少也可以让我们知道中洲队的实力如何，如果他们并不比我们强太多，那么就不必那么顾忌了，如果他们比我们强太多……你们不觉得霍菲尔他们太碍事了吗？少掉他们几个，我们团队应该会更强大才对吧，哈哈哈哈……”

“郑吒……”

郑吒转过头去看向了楚轩，这个男子正拿着一颗鲜红的苹果默默吃着，他笑了笑说道：“不吃肉那里可能有力气呢？你吃得太少了，每次都只吃水果或者蔬菜，这样是不可能有营养的……”

这里是在战舰的餐厅中，所有士兵和舰船人员都可以在这里用餐，而此刻正是中午用餐时间，郑吒自两天前从救援飞船回到宇宙战舰上后，他就按照楚轩的提议再没去接触詹岚等三人，除了王侠，霸王，楚轩他们已经暴光的人以外，詹岚三人则隐藏在了士兵群中。

楚轩皱着眉看向了郑吒盘子里的牛排与蔬菜，他不爽的说道：“颜色太难看了……先不说这个，这两天里我一直都在注意是否有军方中级官员调阅我们的档案或者远征军的编组情况，非常可惜，没有任何中级官员调阅我们的档案，而且军方高层已经派出了数名人员前来支援舰队，似乎是要为我们授勋，而另一只团队要成为将级军官的可能性无限接近为零，他们所能得到的最大官员应该是大校级军官，换句话说，这两天时间里他们几乎没有丝毫动静……”

郑吒愣了一下道：“这很好啊，有什么不对劲吗？对方如果不打算和我们战斗的话，自然是不需要来调查我们了吧？”

楚轩却冷笑着说道：“恰好相反，如果对方是不打算和我们战斗，那么他们肯定就需要来调查我们，这样才能保证他们和我们接触的安全性，如果他们没有丝毫动静，那么我只能有两种理解，一是他们打算逃避了，因为我们展现出来的战斗力让他们心惊，这个可能性无限接近为零，因为我们还没在他们面前展现过战斗力，第二个可能性……他们或许打算正面试探我们的实力了。”

郑吒想了想说道：“你不觉得这话前后矛盾吗？既然我们中洲队是最强的小队，那他们为什么还有信心来试探我们？而且若是正面想要挑战赢我们的话，那他们的‘势’拿来又有什么用？”

楚轩赞赏的点点头，他笑了笑说道：“没错，正是因为这事显得特别矛盾，所以我才猜测了一种情况，那就是对方团队不协调，他们团队和我们团队不同，是一个还处在权力纷争中的团队组合，如果是这样一思考的话，他们不来调查我们就很好理解了，他们团队里智谋高深的人，打算抛弃其中一些团队成员了，或者说是打算利用其中一些成员来寻找契机了。”

“任何一个谜题都不可能在没有契机的情况下完成，同样的，我们双方团队互相没有任何接触，他们只知道我们四个人，而如果他们不调阅档案来调查我们，那么他们和我们几乎就没有任何交集，要如何才能知道我们的其余成员呢？除非是和我们产生交集，一是我们刻意去和他们产生交集，二就是他们来和我们产生交集，接下来的情况如果我猜测得不错的话，他们一定会有人出面对我们进行试探，或者是你，或者是我，或者是霸王或者王侠，不过其中最大可能性是对你进行试探……”

郑吒指了指自己，他奇怪的说道：“为什么是我？我看起来很弱小吗？”

楚轩笑了笑说道：“不，是因为我们三个人看起来较为强大罢了，军人的气质至少是你比不上的，所以他们要挑选也最可能挑选到你……我的提议是，凡是挑衅即格杀！当他们死了一个团队成员时自然会心焦于负出来的分数，而当他们心中焦躁时，自然也是开始露出破绽的时候了！”

