第五章 不协调的队伍与……展示强大（二）
郑吒神色慢慢变得了严肃，他想了想，接着拉过楚轩就离开了餐厅，边走他皱起了眉头，接着他的眼神慢慢变得了茫然，数十秒后他才低声说道：“这事情有两个问题……一是对方团队真的会有人来挑衅我们或者说是试探我们吗？要知道死一个人会被扣为负2000点，对方该不会是第一次参加团战的吧？二是，在这样的战舰上进行战斗……你就不怕被联邦政府发现吗？”

楚轩甩开了郑吒的手道：“对方知不知道会被扣分这个暂且不谈，如果是怕被联邦政府发现的话则好办多了，这是我在今天早上用电脑搜索到的战舰监视器分布图，大约是除了军官休息室，士兵训练场，还有几个武器库的位置以外，别的地方都没有监视器存在，换句话说，如果是在这些地方遭到袭击，则以普通人的力量与速度逃跑，越是向人多的地方跑越好，也可以拔枪射击还击之类……如果是在没有监视器的地方被袭击了，那么对方也应该不可能是在有人的情况下对你进行攻击……那时就尽情地以最大力量在最短时间内解决掉战斗吧。一定要给予对方以震撼！”

郑吒愣了一下，他好奇的问道：“给予对方以震撼？为什么要那么做呢？这样不是会让对方防着我们吗？以后他们就不会露出什么破绽了，再想找出他们就会困难得很了。”

楚轩淡然的说道：“因为‘主神’给予我们的‘势’啊……他们既然可以在这个世界里取得高于我们的官职，取得了政府方面的军衔‘势’，‘主神’为了补偿也给予了我们相应的‘势’……那就是‘主神’认定我们比他们要强！我们可是三只团队中最强地中洲队啊，至于强多少，这则是他们所不知道的事情了。当然了，对方可能也有拥有一些有特殊技能地人物。比如一个本身属性差，但是可以使用念动力控制你心脏跳动的异能人士，这样一物降一物，或者是团队配合的强大也可能出现，但是按照普通情况而言，你的强大应该已经远超越了他们，这些事情我们中洲队自己人知道。对方知道吗？”

“他们并不知道这一切，在我们四个人中，只有你看起来是最弱小的人，所以他们才会对你进行试探性攻击，但是如果你一瞬间就表现出压倒性的力量，甚至这股力量完全可以凌驾于其全队战斗力的情况下，对方地第一反应是什么？他们的第一反应只可能有一种，那就是觉得自己面对了一个强过自己无数倍的超级强队。因为‘主神’只是提示了我们比他们强，但是提示我们强过他们多少了吗？没有，强一丁点也是强，强十倍也是强……即使他们认为你可能是中洲队的队长，是最强的一个，但是别的团队成员会比你差太多吗？所以当他们产生了中洲队是超级强队的想法后。他们的行动就会自然而然地露出破绽，那时主动权就在我们这里了……他们已经负了分数，他们已经心中畏惧，同样的，如果试探真的失败，那么其团队的不和谐也会出现……”

“所以格杀吧，凡是对你进行试探和动手的人员都格杀不论……”

楚轩的分析就是这样，而这样地提议也得到了郑吒的答应，毕竟格杀一人，整个团队就会正上一分。即使团队因为一些失误而死去一人。整个团队也不用担心因为负分而全体被抹杀掉了，更何况这也是生死存亡的关头。郑吒实在是没有丝毫理由去拒绝这样正当的提议。

但他的心里还是觉得了感叹，之前他试图模拟楚轩的意识去进行这种层次的分析，但是以他此刻的模拟水平而言，根本无法再现楚轩，或者说是跟上楚轩的思考模式，所以无奈之下他只能去模拟了萧宏律的思考方式，他这才发现楚轩地分析脉络，还有一些楚轩没有分析出来，或者说是他没有注意到地事情。

那就是人性……

当对方陷入绝境，或者说对方完全已经陷入失败时，他们真的不会孤注一掷地进行疯狂攻击吗？比如将舰船启动自爆程序，比如操纵一只舰船对他们进行舰炮攻击，比如别的一些事情，这是楚轩没想到的一方面，另一方面则是楚轩似乎忘记了自己这方面的人性。

王侠和霸王就不说了，他们是意志异常坚定的军人，而且本身也非常熟悉军旅生活，在这样的战舰上他们显得无比自在，但是詹岚，零点，罗甘道呢？他们本身就不属于军队，那种气质很容易便可以被看得出来，如果对方团队真的注意一下这些异常情况的话，或许他们可以很轻松的就找到他们三人也说不定……

同样的，要找到对方或许也可以从这些方面下手……

（等，等等……以楚轩的智慧不可能不注意到这些的，他为什么会丝毫没有去提及这些情况呢？是因为没有想到合适的解决办法？还是因为……他在考虑另外的事情？）

郑吒此刻还处在萧宏律的思考模式中，他捏着自己的头发不停边走边想着，想着想着他脑海里忽然灵光一闪，那就是想到了楚轩分析对方那名智谋者所做的布局，其中一个可能性就是要解决掉团队的不和谐声音，这样不但可以将他自认为的团队祸害干掉，更可以因此而减少破绽……人越多，越可能露出破绽，对方如果真的打算干掉团队里阻碍他的人，那么就可以忍受负分来做出这些事吗？或者对方自信可以全灭了中洲队？

（如果是按照这样的线路分析推理下去，楚轩正在做的事情是……他打算干掉罗甘道！？）

郑吒还清楚的记得，当时熊型机器人将枪口对向他们时，楚轩身上确实隐隐冒出了杀意，这个男人就是一个性子如何决绝的人，当他认为这件事对团队只剩下祸害时，他就会果断的进行下一步行动来割除掉这个祸害，就仿佛当时的异形一时那样，在不知不觉间解决掉最可能留下的隐患！

想到这里郑吒已经是满身冷汗，若非他已经解开了基因锁第三阶，能够模拟出近似于楚轩的思考模式的话，那么他根本不可能想明白这一系列的事情，这一切虽然都只是一个可能性的问题，但是如果是楚轩的话，说不定他真的已经决定这么做了，反正事后他也不承担一丁点责任，而罗甘道却已经被对方发现而杀掉，如果没被杀掉的话，那么就可以引出对方的大部分人员或者某几个人员，然后他们再以救星的方式登场，这样罗甘道的问题或许没有解决，但是至少缓和了他和团队间的矛盾，甚至是还可以得到他的感激，另外收获就是可以杀掉对方的成员……

（好毒好狠的计谋啊……这样不知不觉间布下的诱饵，或者在不知不觉间，我们中洲队所有人都已经成了他的棋子来进行这场智战，然后顺利寻找到对方……）

郑吒苦笑了起来，事实上他并不觉得有多大的愤怒，相比于愤怒，他心里更是感觉到了无奈，若是在不知道楚轩身世或者以往的情况下，他会愤怒得想杀掉楚轩，但是在已经知道了他是个没有知觉，感情，心灵的三无男人的情况下，他已经是觉得了无奈，因为楚轩确实是为了团队本身好，是为了团队能够以绝对的胜利者的姿态进行下去为好……只是，他也看过了罗甘道的以往和身世啊！

那个男人并不是天生自私，他也并不是天生就为了活下去不择手段……他其实是个可以成为战友的男人，他其实是可以值得信任的！

（现在该怎么办？马上跑过去接触罗甘道吗？但是这样一来不就暴露了他的身份了吗？难道这才是楚轩的打算，让我察觉了他的想法，然后让我自动的跑过去引出罗甘道……不，他怎么可能那么神奇，走一步就想十步吗？不，是我太草木皆兵了，仿佛什么事情都是他的阴谋一样，但是以他的智慧怎么可能想不到罗甘道他们的破绽呢？詹岚还好说，毕竟是女兵，零点也暂时没问题，他的素质可以习惯任何情况，只有罗甘道啊！楚轩布下的一个局，既可以清理掉自己团队的不和谐，也可以将对方成员给暴露出来，一个不知不觉间的局……）

郑吒已经在走廊上站停了下来，他现在是左右为难，一时间不知道究竟下一步该做什么事情，究竟是直接去找楚轩对质，还是去提醒罗甘道，但是却要冒着暴露的危险，或者是什么也不管的任由发展下去……以为团队好而将团队成员作为诱饵的做法吗？除了手污了以外，连心灵也会被……

郑吒还在想着事情时，忽然他眼中一厉，脚下一蹬已经跳了起来，但是他跳起来的速度毕竟慢了一线，小腿上还是猛的一痛，后腿肌肉被撕扯下了好大一块，而在他跳起来的同时，双脚用力一蹬身侧墙壁，整个人已经顺着走廊滚向了深处……

