第六章 震慑（一）
   
郑吒脚上的伤口其实并没有多深，只是切入皮肤数分而已，刚到肌肉表面就被挡了下来，但是这攻击来得太过突兀，以他此刻的实力而言，普通人接近他身边十米以内就有所感应，这并非是用眼睛去看或者耳朵去听，甚至不是解开基因锁后的心灵预感，这种感应很玄妙难明，那就仿佛那些武侠玄幻小说里的强者侠客一样，即使来人是在他身后，只要对他产生了些微杀意，十米以内他必有所感应，这大概也是进化了的表现吧。
只是刚才他却并没有感觉到任何的杀意传来，至少在十米以内他没有感应到杀意，换句话而言敌人肯定就是在十米开外，这样的距离下只可能使用一些技能或者是远程武器，大部分远程武器对此刻的他根本无效，换句话说，对方要么是使用一些特殊技能，要么是实力非常强大的人使用投掷武器，无论是那一种，对他而言都有可能造成威胁。
郑吒可真正是身经百战的人了，在恐怖片轮回中不停经历生死存亡，任何大风大浪他都曾见到过，所以他虽然突兀的被未知伤害攻击到了，却丝毫不显半分慌张，比这凶险无数倍的情景他都曾遇到过，相比之下，以这些微的伤势根本不会对他的战斗力有丝毫影响。
郑吒前蹬的速度极快，此刻又是在解开基因锁状态中，前进的速度就更是快得夸张了，整个人在地上跳动了数下。已经窜到了走廊旁的通道之中，而一进入走廊，他马上就伸手摸向了受伤地小腿处，那处伤口已经停止了流血，但是伤口本身还在，所以他也可以用手指轻易的摸到这伤口形状之类。
（很像是被刀片之类的锐器所划伤，但是却并没有刀片之类的东西碰到我。难道是对方使用了剑气刀气之类传说中的东西吗？妈的，难道这个队伍之中还存在着这样程度的强者吗？）
郑吒慢慢地调整着他的状态。无论是内力，血族能量，还是混元一气功地运行路线，亦或者是解开基因锁的程度，他正在将自己的状态调整到最好，无论如何既然对方已经开始袭击他了，很难保证这些人不会去袭击团队其余成员。所以倒不如像楚轩所说的那样，给予对方超过想象的震慑，让他们把中洲队想象成最恐怖的团队，让他们再也没有胆子对中洲队进行任何挑衅！
此刻在走廊另一边越七十米处，一个黑人青年男子站在了那里，他手上拿着一根旋转扭曲的橡木手杖，另一只手则拿着一个联络器，他好奇地对着联络器说道：“霍菲尔。我刚才确实是使用风刃对他进行攻击的，这风刃直接形成在了他身后一米处，普通人早被拦腰斩断了，但是他却跳了起来，所以风刃只斩到了他的小腿上，而且他的小腿还没被斩断。邪门，太邪门了……”
“……我看得到，应该是他身上带有什么防御装备吧，从联络器上我看得非常清楚，这样吧，你再使用一个火球术就离开，爆炸的火焰一定会让他不敢出来……看来中洲队的实力也不过如此，仅仅只能让他免受伤害而已，好吧，你可以回来了。我们再……”
联络器上的声音还未说完。忽然从走廊岔口处猛冲出了一个人影，因为速度实在太快。以至于黑人青年和透过联络器看着这边的那人，他们都没看清眼前这人地容貌，只能从衣着与身高上勉强看出这人正是刚才被黑人青年所袭击了的郑吒。
黑人青年马上就懵了，眼前这人的速度实在是太快，离他虽然有百米之远，但是不过一秒间双方距离已经只差了十米不到，他甚至只来得及竖起手杖发出了一道风刃，让他与人影之间隔了一道若隐若现的风刃障碍，但是眼前人却做出了一个让他目瞪口呆的动作。
只见郑吒狠狠一拳直轰向了这条风刃障碍，此刻的他正处在“爆炸”状态中，每一步踏在地面上都会让合金地面形成一个隐约脚印，光凭这点就可以看出他地力量有多么的恐怖，无比恐怖的力量，无比疾迅的速度，使用“爆炸”状态时的他已经达到了超人地步！
这一拳轰去，仅是拳压就让那黑人青年感觉到了呼吸困难，接着一声清脆声响，听起来仿佛是什么玻璃或者陶瓷样的东西脆裂开来一样，这一拳轰去，竟硬生生用拳压将那风刃障碍给轰得了粉碎，黑人青年根本没想到过这样的情况会发生，下一秒，他只觉得胸口一疼已经倒飞了出去，不过整个人还没飞出一两米远，却见郑吒猛的向前踏出一大步，在黑人青年飞远前又扯住他胸口将他狠狠贯在了地面。
这一连串的打击已经让黑人青年彻底晕死了过去，这个黑人青年的身体素质约是普通地两倍左右，即使郑吒不使用“爆炸”技能也完全能够轻易击杀他，十倍普通人地力量岂是开玩笑的事？此刻再加上“爆炸”技能地一踢一贯，这名黑人青年已经是受了极重内伤了，鲜血不停从五官中溢流出来，眼看着已经是不活的了。
这一切过程不过才两三秒时间而已，从郑吒冲出通道到他击杀黑人青年，这两三秒内已经完全展现出了郑吒那种无比强大的力量，而直到郑吒将联络器从地面拣起来时，这联络器中再没有发出丝毫的声响，不过联络器上依然显示着对方在透过联络器看着这边，对方也依然还可以听到这边的动静。
郑吒双眼一片茫然的看着联络器，他指了指自己的眼睛道：“你应该知道这意味着什么吧？别的话我就不多说了……你们已经负了2000分……”说完，郑吒单手轻轻一捏，就将这联络器给捏得了粉碎。
直到此刻，郑吒才从“爆炸”状态中恢复了过来，同时他也将解开基因锁状态给解除掉了，他看了看地面上已经出气多，入气少的黑人青年，接着默默的竖起拳头狠狠一拳轰在了他的心脏处，一声闷响，这名黑人青年已经彻底被击杀在了地板上，而郑吒也同时得到了“主神”的提示声音，杀掉对方团队成员一名，团队积正一分，而他也得到了眼前这个黑人青年的击杀奖励点……眼前这人并不是解开基因锁成员。
（给予震慑的话，大概是不需要使用到“毁灭”状态的吧？那样的力量毕竟太过夸张，而且是在这战舰内部使用“毁灭”状态的话……也不知道会不会对这艘战舰造成什么影响……“爆炸”状态应该已经足够了吧？然后……该怎么去解决罗甘道的问题呢？）
郑吒又陷入在了沉思中，他接着就默默转身向过道深处走了去……
在另一艘战舰上，一白一黑两个壮男都在浑身忍不住的发抖，他们脸色铁青的不停对望着，好半天后那黑人男子才说道：“霍，霍菲尔，我们遭遇到了很恐怖的团队啊，这个中洲队比我们强得太多了，他们莫非就是‘主神’提到过的恶魔轮回小队或者天神轮回小队吗？不要，我们和这样的团队作战肯定会死的，我不要和他们战斗！”
那白人壮男狠狠打了黑人男子一耳光，他几乎是吼着说道：“冷静！妈的，你给我冷静下来！不要慌，你仔细想想，这个团队的人怎么可能都是如此的强，是了，我不小心挑选到了他们的队长，是的，这个人一定是中洲队的队长和最强的人，这实力太恐怖了，如果是和他遭遇到的话，我们团队合起来估计也完全不是他的对手，所以他只可能是偶然出现的一个最强者……”
黑人男子被打得懵了，好半天后他才说道：“那中洲队其余人呢？他们也不会弱于这个人太多吧？毕竟他们都是同一个团队的人，而且中洲队已经知道的四个人，另外三个人看起来也不好惹得很……不要和他们战斗啊，霍菲尔，中洲队比我们强得太多太多了，这样的团队我们招惹不起的啊！”
白人壮男又狠狠一耳光打了过去，他继续吼道：“我操，冷静一点！你给我冷静一点！我知道我们招惹不起中洲队，我也没想过要去招惹他们……是的，不能去招惹他们，但是团队的决定权也不全在我手上啊，虽然我是队长，但是尼奥斯却可以命令其余三人，还有两个人也不听我们任何人的命令……对了！尼奥斯他肯定可以分析出这个男人的实力如何，走，我们去找尼奥斯！”
黑人男子被打了之后仿佛没感觉一样，他连忙扯住白人壮男说道：“可是尼奥斯不是说让你离开之后就不要去找他了吗？他说任何接触都可能让他的身份暴光，这样做真的没问题吗？”
白人壮男又狠狠一耳光打了过来，他凑到黑人男子的耳朵边吼道：“我操，你给我冷静一点！我们只是去询问他一些事情而已，好吧，我承认那小子确实比我们都聪明得多，但是我们不是一个团队的人吗？遇到困难时去询问他不也很好吗？而且他说了要全歼掉中洲队的，我们不过是为他做了一个开头而已，虽然死了一个人……但是我们也是一片好心啊，总之，我们先回去寻找到尼奥斯吧！”
