第六章 震慑（二）
“没错，当我们回到宇宙舰队时，我就已经想到了罗甘道是他们三人里最容易露出破绽的一个，没办法，他原本就是一个普通人而已，又没经历过多少生死存亡的战斗，在虫族星球上的战斗顶多不过算是一种挣扎表现而已，难道你可以奢望一个普通人因为一场灾难就变成军人吗？所以他就是三人中最可能会露出破绽的人……”

楚轩倒了杯开水，他边摆弄着电脑边头也不回的说道。

郑吒站在他身后冷冷的说道：“那你为什么不想出什么办法来弥补这个缺憾呢？就这么任由自己的团队成员被对方发现或者死掉？你！还记得曾经答应过我的事吗？”

楚轩依然头也不抬的回答道：“当然记得……那么你相信我吗？完完全全，彻彻底底的相信我的智谋……”

郑吒愣了一下，他点点头道：“恩，当然相信你的智谋了，这点根本没什么好值得说的吧？你说他们要来袭击我，这事也确实发生了，你以前分析的事情也都是如此进行下去的，甚至连你预先的所有事基本上全都成真了的，我当然是相信你的智谋了……”

楚轩抬头看了他一眼，然后继续淡漠的说道：“……那么，你就相信我在他们找到罗甘道之后，当他们露出破绽时，我一定可以在他们伤害罗甘道之前利用这破绽将他们全部找出来！”

这番话倒是让郑吒说不出责怪的话来了，毕竟楚轩地能耐他比任何人都清楚。那是远超了普通人的超级智慧，在许多方面都是无可挑剔的决定智谋，他从内心里比相信自己的战斗力还要相信着楚轩的智谋，中洲队之所以能够强大下去，除了他的武以外，楚轩的文也是极其重要地一个环节。

同样的，既然楚轩都已经说到了这个份上。如果再不相信他未免就太说不过去了……只是，那可是一条生命啊。而且还是作为团队成员地生命，这样轻易的就将这个生命拿出来当成了棋子吗？至少他自己是无论如何也做不到的了，而且他担心的并不是楚轩智谋不够，而是楚轩的智谋太高了些，以至于让罗甘道在不知不觉间就会受到“考验”，通过了则可以活下来，没通过则会被杀掉。就仿佛是异形一时发生的事情那样……

郑吒深吸了口气道：“那你实话告诉我……你是真心的打算让罗甘道活下去吗？不会设置什么陷阱来‘考验’他地吧？如果没有这样的陷阱，那我就完全相信你，并且按照你的计划继续和另一只团队纠缠战斗下去，但是如果你设置了这样的陷阱，我从现在就要阻止你将罗甘道放在危险之中！”

楚轩淡然的回答道：“没有陷阱来陷害他，也没有什么必须要他通过的‘考验’，我现在需要你做的事……去见见这个人，上尉箩丝。她在两天前写了一份报告，说是之前在冥王星的卫星上发现了一个虫子地尸体残骸，那残骸是在一个人类士兵的大脑里发现的……她说很可能有虫子能够进入到人类的大脑里，然后控制着人类的行动……如果我没猜错的话，她就是那个团队地人员，我需要你去见她一面。别的话不用交谈了，只需要和她见一面就可以，这样会让那个团队产生有趣的变化哦。”

郑吒奇怪的接过了这名上尉的具体资料，这些天部队正在休整，一是地球联邦的后续部队还没调集过来，二是军方的中高层人员还在赶来的途中，所以这些日子里，士兵们可以很自由的在战舰间来回移动，而郑吒也可以根据资料去找到在另一艘战舰上的军官。

“好，那我就先去见见她……先说好。你一定不会有什么陷阱去考验‘罗甘道’地吧？”郑吒认真地问道。

楚轩肯定的点着头。他地表情淡然而冷漠，看起来和平常的他没有丝毫不同。而郑吒盯着他看了好半天，这才点点头从房间大门处走了出去，而直到郑吒都已经离开了好半天后，楚轩才低头看向了电脑，他嘴里喃喃的自言自语道：“我骗你的……他们果然有行动了，控制大脑的寄生虫吗？这样要抹杀掉一些人就简直是太轻松了……”

（不过要这样做需要时间啊，还有几天时间军方高层就要来了，当他们到达时，就是我们也取得强大‘势’的时候，所以几天时间里就要把我们的身份定性吗？想要找出我们中洲队所有成员吗？来吧，让我看看你所布下的局又是什么……）

“没错，中洲队真的很强大……”

金发青年边吃着巧克力，边看着眼前的记录战斗画面，在那画面中，郑吒以极夸张的速度与力量轻易杀掉了黑人青年，这中间所花时间不过也就两三秒而已，那干脆利落的战斗攻击手段，那远超他们想象的速度与力量，还有最后郑吒指着自己眼睛的说话的样子，金发青年来来回回看了十几遍，每一个细节，每一个动作他都仔细看着，直到一大盒巧克力吃完时，他这才向旁边一个少女打了个响指，那少女微笑着从抽屉中取出了另一个大盒巧克力。

金发青年取了一块巧克力放在嘴边用里一扳，他这才说道：“基本情况是这样的，中洲队很强大，这点是无庸置疑的，但是强大的程度或许并不如你们想象的那样夸张，基本上这画面中的男子所保持的战斗力只可能是爆炸性力量，也即是说战斗时偶然使用，不可能是他能够一直保持的力量，否则的话，他完全可以一个人活在那虫族星球之上了，以这样恐怖的力量与速度保持下去的话……”

“这是其一，其二就是你们所担心的中洲队其余成员的问题，他们的战斗力也可能很强大，但是和这个男人比起来绝对差距极大，这点从这个男人那急切的战斗就可以表现出来，呃，我举个例子吧，如果是你们自己进行战斗，难道是从一开始就拼尽全力，将隐藏的最后一张牌也瞬间打出来吗？至少我是绝对不会这样去做的，我会隐藏力量，先试探出对方的力量和特技，然后再以狮子捕兔的手段全力击杀对方，但是这个男人却毫不迟疑的以最强的力量开始了进攻，然后在数秒内结束了战斗，除开他的战斗时间很短暂这个可能性以外，最大的可能性就是……他打算一这一战立威，让我们感觉到威胁，以为中洲队非常强大，然后再露出破绽寻找到我们所有人，而这一期间我们基本上就会因为顾忌而不再攻击中洲队其余成员了，换句话而言，中洲队其余成员即使很强，也不会比我们强得了多少……”

周围几人对望了一眼，其中一个白种人壮汉和一个黑人男子都松了口气，那个白种人壮汉说道：“不过他们的目的并没有达成啊，尼奥斯你果然好厉害啊，一下子就把他们的把戏给揭穿了，不然我们肯定要认为中洲队恐怖强大无比了，白白的牺牲了一个人不说，还放跑了这块肥肉。”

尼奥斯冷笑了声，他将手上的巧克力一口吞下，这才继续说道：“不，中洲队真的强大，他们不是肥肉，能够设计出这个计谋的人，实在是一个让人惊叹的人啊，他不但知道我们团队的不和谐，还利用这不和谐与我的大意……让他基本上找到了我们啊……”

周围几人脸色顿时都变了，几个人都满脸露出了奇怪，尼奥斯这才边撕一块巧克力的包装边说道：“很简单的道理，只需要短暂的让你们以为中洲队很强就可以了，你们在得知实情之前是不会再有勇气去试探其余几人了，而受到了惊吓之后，你们所要做的最大可能性就是回来找我，虽然不知道对方是如何猜测出了我的行动步数与思考模式，但是他一定已经推测出了我们团队分为几个部分的事实，所以攻击他们的人是团队一个部分，设计寻找他们的是团队另一个部分，当你们受到威胁和惊吓后，就会回来找我们……这期间只需要检查一下各个战舰间穿梭飞船的监控录象与被杀那人的所处舰船就行，虽然还无法轻易找到我们所有人，但是设计这一切的那个人，他一定已经把我们的所处位置固定在了这一艘战舰上了……好手段啊！”

这番话说得周围人都浑身鸡皮疙瘩直冒，他们不安的看向了周围，仿佛正有一处眼睛在偷窥他们一样，尼奥斯又连续吃了好几块巧克力，他这才说道：“不要那么担心，这艘战舰上有三千二百余人，他没有那么轻松找到我们全部，而且不单是我们露出了破绽……他们也同样露出了破绽！”说完，尼奥斯将桌边的笔记本电脑打了开，他接着将电脑屏幕对向了其余人，而在这屏幕上正有一个青年茫然的四处观望着，这个青年正是中洲队的最新成员……罗甘道！

