第七章 局（一）
郑吒拿着资料来到了第七号战舰里，乘坐小型穿梭机可以很轻松的在战舰之间来回移动，这种穿梭机甚至还可以当成逃生飞船，虽然只能乘坐两个人，但是这种小型飞船居然可以承受住穿梭大气层时的高温，并且移动速度也很是不慢，在原电影剧情中，也是电影女主角在战舰被击破后逃脱使用的交通工具，可惜的是这种宇宙穿梭器只适合在宇宙中使用，在大气层里是无法飞行起来的……

“箩丝，上尉军衔，异星虫族生物学博士，对于虫族有着深刻的认识和研究，最早提出了脑冲理论，年龄二十一岁……”

郑吒看着手上的资料不停喃喃自语着，这份资料也不知道楚轩是从什么地方获得，资料虽然并非很详细，但是关键之处却都提了出来，比如这名女子的年龄，军衔，因为什么而升为了上尉，曾经提到了什么样的理论等等，别的不提，光是那脑虫的存在与寄生虫的存在就已经证明了她是另一个团队的成员。

（楚轩的意思，这就是他们团队隐藏起来的最后一张底牌了？只需要等到他们完全找出了我们团队所有成员，接着就会宣布我们已经被寄生虫所控制？然后以政府的力量来清理我们吗？）

郑吒仔细想了想这个计划，若他是另一个团队的人也绝对会选择这样一个计划，确实，只要能够知道对方团队所有成员的名字和所在。那么依靠这“势”他们就赢定了，更何况还有这个虫族生物学博士地头衔在身，她说出的话绝对可以让很多人认为是权威，最关键的是，他们这几个人的战绩实在太过辉煌，没事时还好些，一旦真的被认为是虫族的奸细。那人类高层绝对是宁杀错不放过，更何况对于能够寄生于人类脑袋之中。并且控制人类思想行动，将人类当成没有意识的肉体奴隶这样地虫子，是绝对绝对可以引发整个人类社会恐慌的。

（现在之所以没有让他们开始这个计划，就是因为他们还没找到我们团队所有人，一旦找到了就一定会开始进行这个清理计划，到时候他们只需要把我们全部抓起来，然后由他们亲自杀掉就行。还可以美其名曰解剖……好狠啊，幸亏我们团队里有个楚轩，不然到时候怎么死地都不知道。）

郑吒越想心里越寒，他甚至产生了将箩丝秒杀掉的打算，但是他却又想起了楚轩叮嘱他的话，让他只是过来见这个女人一面，如果他冒然将她杀掉的话，很可能就会打乱了楚轩的布局和行动。这样反而可能让寻找对方的线索就此断掉……

（目前的情况来看，对方掌握了大局地“势”，只要找到我们团队所有成员就能够将我们一举杀掉，目前之所以没有那么做的原因就是还有所顾忌……而我们团队则掌握着力量的“势”，只要让我们找到他们任何一个人，那么这个人就会被我们杀掉。因为我们的力量比起他们来具有压倒性的优势……）

郑吒想到这里时已经觉得脑袋有些迷糊了，所以他无奈之下只能有使用起了解开基因锁第三阶的能力，开始模拟出了萧宏律的思考模式和思考方法，然后就着目前的情况继续分析了下去。

（换句话说，我们可以每遇到一个人就杀掉他们一个人，而这只团队地人数在七个人以上……等等，这样一来的话，那我们不是一路上要不停杀掉许多军官了吗？这样的军官突兀死在了战舰上，这不就坐实了确实是有被虫族控制了的人类存在，并且这些人类还在不停杀掉掌握其证据的军官。这样的事情了吗？）

郑吒恍然大悟。他之前就一直怀疑为什么楚轩说对方地智谋者打算让其团队的人来送死，但是却又并不说明原因了。因为这个原因听起来太过匪夷所思了些，那个人竟然是打算用团队成员的血肉来铺就自己活下去的道路！

对方团队的几人一定平日里经常在一起，而这样的情况也为周围人所熟知，当那个团队有人奇异的死在战舰上后，活下来的人再适时抛出有人被寄生虫所控制的话题，并且表示被杀那几人正是已经掌握到了关于这些人的证据，那么这样以来，这段时间最辉煌，完成了几乎不可能完成地任务地他们，绝对会被政府高层毫无疑问的逮捕或者说是捕捉起来！

“好狠地手段啊！”

郑吒只能拼命赞叹好狠的手段这几个字了，他终于知道楚轩这个档次的人所想到的计谋了，果然并非是普通人所能理解的程度，就他目前所认识的人而言，楚轩，萧宏律，还有对方可能存在的那个智者，这三个人应该都有着相近的智谋水准，相比之下，楚轩更是在其余二人之上，而这样最大程度的利用周围一切的资源与可能性，在没有武力接触的情况下就可以将对方轻易抹杀，这样的情况郑吒以前根本就没想到过，这就是楚轩这个档次的人的智谋了吗？只能用恐怖来形容了。

（但是，既然楚轩已经明白了对方那个智者的想法，他为什么却不告诉我们这些呢？反而要让我在之前以最大限度的力量来杀掉对方一人，真的只是为了让对方了解我们的实力？这样的军官死亡……）

在那名黑人青年死亡不到十分钟，那艘战舰的士官长以上军衔就已经被通知了这件事，而郑吒得到的消息是，那名黑人青年因为与人斗殴，而导致触发性心脏病，在高层军官们的商量下，迅速成立了一只调查小组开始调查黑人青年之前接触过的任何人，同时也让士官长们开始注意自己所在部队地士兵异常。

（一次还可以用偶然和斗殴来形容。那么两次，三次，甚至四次之后呢？在宇宙中的军官连续死亡，最后绝对会让整个军方都怀疑并且慎重起来，到时对方团队只需要站出来宣称一下我们是被寄生虫控制的人就行了……楚轩肯定已经分析出了这一切，他为什么不提醒我们？）

郑吒喘息着从解开基因锁第三阶状态中恢复了过来，他和楚轩不同的是。必须进入到这个阶段里才能详细思考问题，而楚轩却可以无时无刻不进行着思考。所以他也只能无奈的看着穿梭船进入到了另一艘战舰里，这正是箩丝所在的战舰。

（难道说，楚轩打算让我们团队进行大清洗，把我们所有人当成棋子一样进行清洗一遍？）

“不，不可能！”郑吒捏着拳头低吼了声，他边走下了穿梭船边自言自语的说道：“是他地话绝对不可能这样去想，没有任何利益的事情。他是绝对不会去做地，换句话说……利益？对了！利益！”

郑吒心头猛的一动，他连忙又一次进入到了解开基因锁第三阶中，并且迅速模拟出了萧宏律的思考模式，他边捏着自己额头前的头发边喃喃说道：“是啊，利益……”

（当初在虫星上时，破坏掉一艘登陆舰都有那么高的奖励点，那么如果是破坏掉宇宙战舰呢？楚轩的想法莫非是……莫非是将计就计。为了不露出破绽，所以连这一系列的事情都没告诉我们，只是以他地智谋一步一步将这计划推动下去，然后当对方做出那一步时，他就反而是将计就计的……）

郑吒联想着最早楚轩提出的英雄造势计划，让他们四人的威望在军队中达到了顶点。甚至超过了那些军官们，然后是不停造势，让整个地球联邦都传播着他们的大名，接着是让对方知道中洲队很强，又不告诉郑吒后果的直接杀掉了对方，正中了对方智谋者的下怀，而且还将罗甘道的暴露了出去，这一切地一切……

（楚轩永远都是楚轩，那么冷酷无情，一切都以利益至上。这个计划在他心中成功率已经有五成以上了吗？他就真的那么坚信一定可以完全取得最后胜利？）

郑吒叹息了声不停想着这一系列的事情。到最后他只能感觉到了感叹，楚轩果然不愧是楚轩啊。他正是为了避免事先告诉了其余人他的计划，因此让团队成员产生了迟疑而让计划破产，所以他干脆什么人也不告诉，而是直接进行着了这个计划……

要找出另一个团队的成员太难了，与其去找出他们，倒不如让他们自己跳出来的好，而要让他们自己跳出来，那么唯一要做地事就是让他们以为自己已经胜利，罗甘道的暴露是其中之一，杀掉对方团队成员是其中之二，为的就是让对方那个智谋者产生良好的想法，却不知道他的一切行动都在楚轩的掌握中。

到时候楚轩根本不必去管别的什么事，他只需要在对方说出他们是被虫族控制的人之前，先一步在网上和士兵间扩散某些军官才被虫族给控制了的谣言，然后这些虫人军官还想要把他们这些英雄，还有伴随英雄战斗的士兵们一起杀掉，到时候，人类地希望和英雄就会被虫族所消灭，在这样双方互相指责彼此地时候，在士兵们怀疑的时候，以他们四个人地威望足以挑动一部分士兵了，那时，控制着战舰进行攻击，如果是以他们的力量击沉了战舰，这样的支线剧情奖励……

（所以说了，楚轩从一开始就把我们所有人都当成了棋子，我，中洲队，或者对方智谋者，对方团队……他居然把我们所有人都当成了棋子，来完成这样的布局啊……）

郑吒想得又庆幸又叹息，他无奈的晃了晃脑袋，将解开基因锁第三阶段解去了之后，这才默默向着生物解剖室走了过去……

