第七章 局（二）
   
郑吒顺着走廊不停向前行去，在走过一个通道入口时，却看到一个强壮无比的中年壮汉从一个房间里走了出来，这个壮汉身高约在一米八九开外，是一名白种人，看那样子似乎是北欧人种，和霸王看起来倒有数分相似。
郑吒默默的从这名中年壮汉身边走了过去，这名中年壮汉的所穿军装军衔却是少校等级，当双方擦肩而过时，郑吒身上竟然止不住的起了一层细微的鸡皮疙瘩，双方已经擦肩而过了数秒钟，当他回过头来时，那中年壮汉已经从过道拐角处转了过去。
（……那也是对方团队的人吧……很强的感觉。）
郑吒心里默默的向着那名中年男子的容貌，将其仔细记在心里之后，这才转身继续向过道中走了过去，而当他再转过几个过道拐角处时，生物解剖室的大门已经出现在了他面前。
那名中年壮汉与郑吒擦肩而过后也是满头大汗，他急急的向过道深处走了过去，当他连续拐过几个拐角处时，这才满身冷汗的靠在了墙壁边，他双手颤抖着从怀里掏出了一包香烟，接着又拿着打火机颤抖着手为香烟点燃了起来。
“呼……霍菲尔是白痴吗？这么强的人居然还敢去招惹，这个人好恐怖的实力啊……光是在从他身边擦肩而过而已，就仿佛是从斧面锋韧处走过一般，仿佛只要一拳就能把我杀死……”
中年壮汉几口就将香烟给吸完。然后他用力捏了捏拳头，转身向着宇宙战舰穿梭机的位置走了去，他本来是和尼奥斯等人在一起，但是当他们知道郑吒正乘坐穿梭机来到箩丝所在宇宙战舰上时，尼奥斯马上就让他们团队最强地中年壮汉李查德・罗比亚斯去这艘战舰上和郑吒碰面。
强者很多时候都会对强者产生感应，虽然郑吒在那一场战斗中表现出了极端恐怖的实力，但是根据尼奥斯的推理分析来看。这不过是郑吒为了加强效果而拼尽全力而已，他真正的实力其实并不如想象中那么强大。而李查德所要做的事，就是去证明郑吒的实力其实并非如想象中那么强而已，对于李查德的实力，尼奥斯等人无疑是非常相信地了，所以其实这也是一个震慑，对于中洲队的一种震慑。
但是事实往往比想象更加离奇和突兀，尼奥斯所希望达到地震慑效果并没有产生。相反，他们团队最信任的最强者却反而被震慑到了。
（他肯定也是自创了技能，肯定……就是不知道了，他的自创技能是否比我的自创技能“狂战士”更强得多了……）
郑吒此刻已经走到了生物解剖室的大门口，这处生物解剖室其实也可以改名为虫子解剖室，自从人类与虫子的战争爆发以来，这处解剖室里基本上百分之九十九都是在解剖虫子，至于那百分之一的例外。则是解剖被奇怪虫子杀掉地士兵，总之，郑吒一进入解剖室，就看到了十多只地行虫子的尸体排列在墙壁边，甚至他还夸张的看到了一只喷火虫子的完整头部，这倒是让他惊诧了起来。
在这房间里有一男一女两个青年正在说说笑笑。当郑吒从解剖室大门外走进来时，这两个人对望了一眼，那名男子顿时微笑着迎了上来道：“你好，请问有什么事情吗？”
郑吒挠了挠头，他对楚轩为什么会让他来这里也有些莫名其妙，特别是对方还很可能是关系到楚轩隐藏计划的重要人物，所以他想了想干脆就按照本意来行动，该说什么就说什么，该做什么就做什么，他只能看着那名女子说道：“你好。我是中洲队队长郑吒。你是南炎队的箩丝吧？”
箩丝却是一个标准的黑人混血美人，一身健康的棕黑色肌肤。柔顺地秀丽长发，容貌也是一等一的大美人，不过看起来似乎对人略显冷淡了些，只是在郑吒说出南炎队这三个字时，她和那男子的脸色都变了一变，而他们的动作看起来也是想从怀里或者身上掏出武器一样。
郑吒马上说道：“我没有打算现在就和你们战斗，两位，请不要做出任何有敌意的动作，否则我会在你们进行攻击前先一步杀掉你们……我来这里的原因仅仅只是想见一见各位而已……”郑吒这句话说出口后才觉得似乎很不对劲，什么叫作想见一见各位，彼此之间还都处在敌对状况中，说不定什么时候就突然开战了，难道还能够指望双方坐下来好好交谈一番吗？
那名男子却是深深地看着郑吒道：“我们两个人并不希望介意团队作战，你们若是有什么想法就自己去打斗吧，只要不来招惹我们，我们也绝对不会做出任何不利于中洲队的事情来。”
箩丝马上扯了扯男子的衣袖，她这才对着郑吒微笑着说道：“这位是玛尼尼，我男朋友，你的名字是郑吒吗？呵呵，就如玛尼尼所说的那样，我们并不希望介入到团队作战中，但是也请你和中洲队的朋友们别以为我们好欺负，虽然我们并不希望介入到团队作战中，但是我们并不惧怕任何袭击和挑战，我们的战斗方式比较特殊，虽然战斗力并不强，但是拉着几个强者陪我们一起去死倒还做得到，呵呵，你该不会以为我是在开玩笑吧？”
郑吒深深看了看这名黑人混血美女，他点点头道：“不，我想你们也应该已经看过了我和你们团队成员交战的录象了，而你们看见我时却并不见如何慌张，所以你们说的应该是实话……我很好奇的并不是这一点，而是为什么你们并不担心会被主神抹杀掉呢？要知道死一名团队成员就积负一分。也即负2000点奖励点数，这样地奖励点数不是会让你们被抹杀掉吗？即使你们有大量地奖励点数存余，当我们两只团队交战时，难道你们可以保证自己绝对不会是负数。”
那名青年却嘿嘿笑了起来，这名青年看起来应该也是混血儿，不过血缘方面似乎更接近白种人一些，他抽出了三张椅子。将其中一张椅子空了出来，接着他拉上箩丝一起坐在椅子上。这时青年玛尼尼才笑着说道：“这就是我们在恐怖片世界里获得的情报了，怎么样？虽然我们两方地团队还处在敌对状态中，但是无意于相互交战的我们三人，不如来交换一下各自的情报信息吧？”
郑吒对这二人倒是有了些好感，一是他丝毫从二人身上感觉不到杀意，二是这二人的坦率让他觉得了亲切，三是他其实也对二人隐藏起来地能力有些忌惮。所以三个方面的情况一结合，他就干脆地坐了下来坦然看向二人。
玛尼尼笑了笑道：“我们两个人其实应该是南炎队很早的团队成员了，我已经解开基因锁第一阶，不过是在前队长之后两场恐怖片时才解开的……呃，我们当时的队长在得到引导者承认的队长资格之后，他选择抛弃我们去了天神轮回小队，之后无奈的只能进行了下一次引导者承认资格，可是上一名队长在天神轮回小队中还未死亡。所以第二任队长只具备‘主神’信息查询资格，而没有解开基因锁第二阶，也没有被询问是否愿意去天神轮回小队，总之，我们南炎队在被第一任队长背叛之后，实力一直都限在了很低等级。”
箩丝趁这个时候端了三杯速融咖啡过来。她递了一杯给郑吒道：“这咖啡里可没毒，怕毒的话就别喝……”说完，她端着自己地咖啡轻轻喝了一口。
玛尼尼略有些宠溺的拍了拍箩丝的小手，他这才继续说道：“不过我们运气比较好，碰到了好几场难度比较小的恐怖片世界，其中就有魔戒系列世界，知道这部恐怖片世界吗？那是我们遭遇到的第一次团战，不过幸运的是，对方的情形和我们差不多，也是队长去了天神轮回小队。实力也下降很大。所以我们双方相互接触之后和平相处，一同完成了这部恐怖片世界。也得到了丰富的奖励点数与支线剧情数……我们更加幸运地是，在陪同甘道夫他们一同通过矮人的地下通道时，我们设计杀死了炎魔，所以我们从甘道夫那里得到了一人一块符文石，这石头是剧情道具，据说就是这石头让灰袍甘道夫跌落悬崖也没死，反而变成了白袍甘道夫，它的功能是让我们三次不会被‘主神’的负分所抹杀，这次轮回作战，可能是我们第一使用它吧。”
郑吒听得有些愣神，这信息简直是太重要了，这个剧情道具的功效在许多时候简直是可以拯救整个团队，而且连同如何得到它，是那一部恐怖片都完全说了出来，他深深呼了好几口气，这才对二人说道：“这么重要的信息都告诉我了，你们不觉得吃亏吗？要知道这个信息简直是无价之宝啊……”
玛尼尼摆摆手道：“没关系地，反正如果死了的话，这个信息再重要也没什么用了，看得出来，你们团队一定经历了比我们更凶险得多的恐怖片世界历程，你们的实力应该比我们强很多才对，所以我们两个人并不打算和你们战斗，就用这个信息来交换我们两个人的自由如何？”
郑吒点点头道：“我们之间并不进行战斗，这方面的情况由我点头就可以决定了，但是我还是要用相等的信息来交换刚才那个信息……呃，你们知道神鬼传奇的吧？不知道你们经历过神鬼传奇系列恐怖片吗？”
（好吧，我把这段话留到后面来发，我就觉得很奇怪了，难道所有的朋友们都是做任何事情事都不会被别的事情所耽搁？是地，之前我确实说了要更新多少章，但是我这边有无法推脱地事情耽搁了，我也是人，也有自己的生活和事情，所以我就给大家道歉了，然后说以后补齐，然后很多朋友不依不饶地说我人品问题，说我这样那样不对，那么我就问一下各位吧，你们生日的时候是不用陪自己的父母和朋友的吗？我却希望生日时能够陪陪朋友和父母，这样做有什么不对吗？我承认之前的承诺确实没做到，但是这是有原因的吧？而且我说过会补齐的，难道这就值得各位如此生气吗？还是在这群人中故意捣乱的人很多？
我说我是一个有职业道德人，这句话难道有丝毫不对？除了这次的承诺因为我生日而没做到以外！以前我的承诺那次没完成？重庆灾害那次是天灾，以前的呢？两个月更新80万字，各位觉得像我这样的更新量难道还属于没职业道德的人？这次的承诺没做到我也承认了的，撇开这次的承诺不谈，我那一点那一丝属于没职业道德的人？
还是那句话，这次的承诺我确实没做到，那么各位责骂我，不停说我这样不好那样不好的各位们，你们就从小到大所有承诺全做到了的？况且这次还是因为我生日要和父母朋友在一起，这才耽搁了的，所以了，消停消停如何？让我们静静的看书，静静的写书，喜欢的朋友请继续喜欢无限恐怖，不喜欢的朋友请停止你们的骚扰，谢谢你们了。）
