第七章 局（三）
   
郑吒将神鬼传奇里关于预先进行蝎子王任务的办法说了出来，特别是提到了奖励点数倍增，但是难度也同样倍增的信息都说了出来，末尾，他还特意加了一句难度越大，奖励越多的总结。
“……虽然难度系数确实很大，但是神鬼传奇这部恐怖片世界里充满了各种各样的支线剧情，许多支线剧情的奖励都异常丰厚，而且还可以得到许多剧情物品，就如同你们所拥有的那种石头一样，这些剧情物品要么是强大的武器，要么是极其有用的知识，要么是非常重要的道具，比如在神鬼传奇一这部恐怖片中，则可以得到一本攻击书，一本复活书，这两本书对于一个团队而言，其重要性真的是不言而喻了。”
郑吒仔细的将神鬼传奇世界里的各种情况都说了出来，这对一男一女的恋人也显得相当兴奋，他们不停询问着这个恐怖片世界里会遇到的情况，而郑吒也基本没什么保留，该说的，能说的都基本说了出来。
待到郑吒的话告一段落时，玛尼尼这才叹息了声道：“看来这个任务我们是无法完成的了，我的强化方向虽然是近战方面，但是实力比起你来说却是差得远了些，而且她的特殊技能是专门用来对付个人作战的，要在神鬼传奇那样的大恐怖片世界里完整支线剧情，凭我们的实力基本上根本不可能去完成……”
郑吒叹息了声道：“这却没有什么能帮你们的了，许多事情都只能靠自己去解决……其实你们地实力也算不错的了。之前我在过道碰到了一个高大的中年人，他的实力就很不错的吧？”
玛尼尼呵呵笑了笑道：“是啊，他的实力很强的，是我们团队中最强地一个人，而且他也是唯一一个自创了技能的……”
箩丝猛地一拉玛尼尼，这个男人顿时回过了神来，他对着郑吒歉意的笑了笑道：“抱歉啊。这些话就不该由我们嘴里透漏出来，我们并不介入团队作战中。因为中洲队是‘主神’认可的三队最强，我们最开始的提议就是和你们和平共处，但是团队现在很不安定，尼奥斯和霍菲尔他们之间……”
女孩又狠狠扯了玛尼尼的衣袖一下，这个男人又歉意的笑了笑，箩丝干脆自己说道：“郑吒，其实这件事也没什么好隐瞒的。我们团队里两帮人，一帮人是新得到‘主神’承认地队长，他是解开基因锁一阶的人，战斗力也仅次于自创技能的李查德，另一帮人则是以尼奥斯为首，这是一个犯罪天才……总之大概情况就是这样了，因为双方都想取得团队的控制权，所以这次谁能将三队里最强的中洲队拿下。谁就能获得团队的控制权，不过我和玛尼尼有自知之明，只要中洲队不攻击我们，我们也就不会使用我们的力量来战斗……这个条件你也答应了的吧？”
郑吒点点头道：“没错，我已经同意了这个条件……但是现在地情况可能已经不由我所决定了，箩丝。你的头衔似乎是异星虫族生物学博士吧？你所发表的关于寄生虫的理论……懂我的意思了吧？我们团队里也有一个智谋高手，他绝对强过那犯罪天才尼奥斯，现在其实我们都有些身不由己了，他们之间的战斗早就已经开始了，只是不知道接下去却是什么情况。”
箩丝回答道：“这个头衔是‘主神’在这个世界给我安排地身份，当我们还在地球上时，尼奥斯就让我以这个头衔发表了那些理论，他的说法是让我们处在最强的‘势’上，保证整个南炎洲队的安全……后来我仔细想了好几天，终于明白尼奥斯的意思了。他似乎是用这个理论来杀掉你们吧？不过你放心好了。既然我们两个人已经决定不介入团队作战，而且这次恐怖片的任务仅仅只是活下去。那么我们只需要离这战场远远的就行了，还有三到五天时间军方高层就会来到这里，到时我和玛尼尼会寻找理由跟随军方高层的护卫舰一起回地球去，这样就错开了你们战斗的时间……”
郑吒站起来笑了笑道：“那么就这么决定吧，只希望决战不要在这几天里开始就行，不过可真是羡慕你们啊，有着这样淡然的心态，自己也可以安然地选择活下去道路……加油吧，希望我们以后还能再次碰面，并且下一次碰面时能够相互帮助着一起完成同一个恐怖片任务……”说完，郑吒转身就向大门走去。
箩丝和玛尼尼对望了一眼，玛尼尼忽然说道：“郑吒，这是免费送给你地一个信息，上次我们在魔戒里和另一个团队相逢时，从他们那里交换得到的情报，据说有一些恐怖片世界最容易遭遇团队作战，这些恐怖片世界一般都是有较大范围场地地，也必须要有一定恐怖片世界背景的，而这些恐怖片世界里大多隐藏着大量的支线剧情和剧情道具，比如你所说的神鬼传奇世界，还有我们经历过的魔戒系列，对了，上次那个团队说变形金刚这部恐怖片世界也是一部很可能团队作战的世界……这个信息额外赠送的……”
郑吒仔细听完了这些话，他向身后二人挥了挥手，接着推开大门就向门外走了出去。
与此同时，南炎洲队的中年大汉李查德也回到了他所在的那艘宇宙战舰中，他倒是并没有直接去见尼奥斯等人，而是自顾自的回到了自己房间里，因为他们所在的位置已经暴露，反正中洲队的人已经知道他们是在这艘宇宙战舰上的了，所以尼奥斯反倒是让南炎洲队的精神力控制者，那名小女孩雪铃儿使用了她的精神力技能，将这艘战舰给整个屏蔽了起来，所以李查德根本不需要冒着被跟踪的危险去见尼奥斯等人，他只需要在意识里和尼奥斯他们联络起来就可以了。
“……是的，我没有丝毫夸大，他的实力极强，非常强，强得恐怖……这样形容吧，我的战斗力是五，使用自创技能时是五十，我们团队配合作战时是一百……他的实力我保守估计，至少有七十到八十，这还只是他一个人的战斗力而言……懂了吧？尼奥斯，我已经开始迟疑了，如果可以的话，不要和他作战。”李查德坐在自己房间的床上，他边抽烟边喃喃的说道。
尼奥斯的声音隔了好半天才传了过来，他冷冷的说道：“李查德，连你都开始不信任我了吗？为什么不像当初试验自创技能那样信任我到底？即使是失败，我们也是一起死的吧？我又不会独活下来占据了大家的利益，不会的吧？”
李查德默默抽了口烟，他这才说道：“尼奥斯，是的，我很相信，我相信以你的智慧而言，这个世界上没有任何事能够阻拦你，但是……这次我真的有不祥的预感啊，总觉得中洲队没有他们表现出来的那么简单，你不觉得你发现那个人太容易些了吗？而且那个人看起来和普通人没有什么区别，与其说是中洲队的团队成员，倒不如说他是新兵更好，尼奥斯……”
尼奥斯呼了口气道：“没什么好说的了，计划已经布置了下去，这个计划天衣无缝，只要能够找齐中洲队的人员，那么我们就一定可以将这个三队中最强的团队给拿下来！相信我吧，我们南炎洲队太弱了，若是不趁这次这么好的机会强大起来，指不定什么时候运气不好就会被灭了……相信我吧，李查德，为什么就不再最后相信我这一次呢？”
李查德喷了口香烟，他迟疑了好半天后默默的说道：“如果是我一个人的性命的话，还给你也无妨，上次就是靠你的智谋我才能继续活下去，但是……除了我的性命以外，他们的性命也都是掌握在你的手上啊，况且我们都有符文石了，即使负分了也……”
尼奥斯狠狠说道：“怎么能够负分！我们的努力呢？我们想要变强活下去的理由呢？这一次遇到强队就退缩了，下次再遇到强队呢？李查德，什么话都不必再说了，依然像以前那样就听我的吧！我已经让阿雅去捉回那个暴露出来的中洲队新兵角色了，相比其余四个人而言，他的实力应该是最弱的，而且阿雅的技能最好适合于偷袭，所以你就放心吧，任何一步都在我的计算之中，相信我！我们一定可以取得最后的胜利！”
李查德叹息了声道：“那么……就陪你一起拼到最后吧，尼奥斯，不要让我们失望啊……”
“没问题的，相信我！任何一步都在我的计算之中，我就不相信对方还有人能够想出我的所有计划和布局！捉住这个新兵不过是个引子，当他们前来这艘战舰上进行搜索和寻找时，就是我们找出证据来使用‘势’的时候！相信我吧！我们一定会取得最后的胜利！”
与此同时，在遥远外的另艘宇宙战舰上，楚轩默默的看着面前的电脑，而电脑上的监视画面上正出现着罗甘道走过一个过道拐角处的画面，而在他身后则遥遥跟着一个少女，直到罗甘道和少女都消失于监视画面上后，楚轩这才转过身来，在他的房间里除了他以外，还有十多名班长级士兵，这些人全都被着手立正站好，每个人眼里都透着仿佛望着偶像样的激动。
“……那么，就按照我给你们说的那样去进行吧，解散！”
