第八章 破局（一）
“基本上情况就是这样了，罗甘道消失了……”楚轩边吃着西瓜边淡然的说道。

在郑吒从箩丝那艘宇宙战舰上回来后，当天一夜无话，第二天直到下午时，楚轩，霸王，王侠，还有郑吒四人约定在这个时候聚在一起吃饭和交流时，楚轩这才将这个震撼人心的消息说了出来，顿时就让其余三人变得愣愣的了。

郑吒马上就从桌子上一按而起，因为他的动作实在太大，以至于小腿撞得身后椅子一阵乱响，饭厅中其余人都莫名其妙的看了过来，直到他们看清楚是郑吒时，这些人才崇拜带着恭敬的点头示意，其中几人更是马上站起来向他敬着礼。

郑吒向四周士兵们带着歉意的笑了笑，他接着又看向了楚轩小声说道：“什么意思？一个大活人怎么可能会消失了呢？你是在和我开玩笑的吧？”

楚轩依然慢悠悠的吃着他的红色西瓜，他边吃边说道：“没和你开玩笑，确实是消失不见了，在今天中午时我检查监视系统没发现他的踪迹，然后查看了一下他那个班的报道情况，他似乎从昨天晚上就没回房间，具体情况就是这样的了，你有什么打算吗？”

郑吒简直是气得直咬牙，他坐下来后低声的说道：“明明是你在这里分析一切和说话，现在却来问我有什么打算……而且我记得你说过的吧？不会拿什么陷阱去考验罗甘道地，不会让他死掉的……现在呢？现在的情况是什么？他居然已经消失不见了！你……”

楚轩将西瓜皮放了下来。然后他又拿起一颗红色苹果咬了一口，这才说道：“他死了吗？”

郑吒简直是已经被气得了糊涂，他怒气冲冲的低声说道：“我怎么知道他死了……呃，确实是还没死。”郑吒这话说出口后，他这才回过神来自己说错了话，因为团队成员一死的话，那么其余人就会被告之负了一分。换句话说，现在罗甘道确实是已经消失了。但是他人应该还非常安全，至少目前还没有死亡。

楚轩边吃苹果边淡然的说道：“懂了吧？他现在还没有任何事情发生，我们只需要在他死之前将他救出来就行，我想这难度应该是不会太大的吧？”

郑吒之前又急又气，待到他冷静下来后，这才想了想说道：“你地意思是说，他现在正被南炎洲队所控制着？而且位置是在他们的那艘宇宙战舰上吗？而我们只需要去到战舰上难道就可以寻回他？南炎洲队能够布下这么大一个局。他们就不会做出这么简单地事情来……而且也有些事情想要问你，既然你自己都有就提出来了，那么等会我们三人就好好听听你的解释吧。”

“解释？”

楚轩只说了这一句话，他的表现倒是十分的坦然无谓，待到霸王和王侠都吃喝完毕后，四人就一起来到了郑吒所在的那间军官室中，接着郑吒就仔细将他的推论说了出来，而霸王和王侠越听却越是吃惊。他们都一脸震撼的看着了郑吒。

郑吒说完了之后，他这才对二人说道；“是吧，感觉很震撼地吧？我当时也是这样觉得，这么庞大的一个计划，里面一环扣一环，虽然还有许多细节问题我还没想明白该如何进行下去。但是无疑的，楚轩的这个计划实在是太让人震撼了。”

“也不是拉，呵呵……”霸王略带憨厚的笑了起来。

王侠也挠了挠头道：“是啊，相比于楚轩设计出这个计划来，这样分析推理时的你给我们震撼更大，哈哈，以前都不知道你居然也是这么一个强悍的人啊，居然可以知道楚轩心里在想什么？你不觉得这太不可思议了些吗？”

郑吒愣了好半天，他这才明白过来二人的意思，大概就是在说他智力应该不足以了解到楚轩在想什么。一旦明白了这个男人地想法。真正不可思议的倒并不是楚轩的计谋了，而是他居然可以分析和推理得出来。这简直太不可思议了一些。

“拜托好不好……算了，先不谈我的智力问题，楚轩，你心里真的是这么想的吧？将我们所有人都当成诱饵，然后借着对方地局来设计更大的局，甚至直接引起联邦军队的开战，可是不只由我们亲手击毁的宇宙战舰，这样也可以得到奖励点数吗？这个暂且不提，而且你有绝对把握可以完成这个设局吗？万一出了什么纰漏，那我们所有人不都会陷入在危险之中吗？”

楚轩坐了下来一直听着郑吒说话，当他的话说完之后，楚轩才略带赞叹的看了他两眼，然后这个冷淡的男人说道：“任何事情和任何计划都会有危险，存在的差别只是危险的高低而已，事实上，从对方派人来试探你时就已经代表他们失败了，无论有没有那个符文石，他们都已经失败了，我不过是借势而为罢了……相信我吧，这次成功几率至少在七成以上，依照我这个计划进行下去的话。”

郑吒连忙说道：“虽然成功率很高，但是这可是以我们全队人员地性命做赌注，你不觉得应该让我们所有人都知道接下来将面对什么，这样才算是给我们一个交代了吗？如果仅仅只是被动地被人安排设计，这样的事……”

楚轩淡然地说道：“实行这个计划，我们全员活下去的几率在七成以上，不实行这个计划，以寻找出对方的所在与人员，然后就近去战斗，这样反而中了他们的下怀，等待我们的是五成以上几率的团灭……如果把这计划告诉了团队所有人，那么这个计划泄露出去的可能性是百分之百！”

“为什么？”郑吒，霸王，王侠三人都好奇的问道。

楚轩笑了笑道：“如果罗甘道被抓住的话，为了预防对方团队可能有控制人心的强者，也为了预防对方可能直接搜索罗甘道的记忆，所以这个计划绝对不能被团队大部分人所知，即使罗甘道没有被控制或者记忆搜索，但是他吐出我们几个团队成员名字的可能性却是极大，当然了，为了保命，他是不可能一下子全部说出来的，估计在这三到五天里他会逐渐慢慢的把我们的名字全部吐露出来，懂了吧？所以这个计划不可能告诉团队每一个人。”

郑吒叹息了声道：“从你的话来看，你似乎是从一开始就计划好了要让罗甘道被抓走的吧？难道这也是你计划的一部分？为什么？你布下如此大的一个局，但是我却想不出来接下去这个局该如何进行下去，对方也不是木偶人等着我们去打，而且从目前的情况来看，是对方占据着优势，你该如何才能控制住大部分士兵呢？貌似这并不是一件容易的事情吧？”

楚轩也不说话，他默默走到了房间电脑摆设处打开了电脑，然后边看着电脑边说道：“这个局……是由对方布置下来的局，以寄生虫族为借口，以他们的官职与职业为‘势’，一旦让人认定了我们是被寄生虫族所寄生了的人类，那我们就真的输定了，而且这个局最毒的地方就在于，我们只能在被他们找出我们之前，先一步找到他们，并且不为外人所知的杀掉他们，否则一旦被他们先指认出了我们，那时我们就不可能再反击了，一旦反击则被认定为是绝对被寄生了的，所以……”

“我只能顺着这个局设下了另一个局，以局破局……郑吒，虽然你的进步很大，但是你刚才也走入到了误区中，那就是我们为什么要害怕呢？这其实是柄双刃剑，他们指认我们的关键在于我们的耀眼战绩，在所有军队都瞬间败亡时，我们却坚持了七个小时，杀掉了数十万虫族，让军方高层松口气的同时，也绝对会对我们怀疑起来，这就是他们的凭依，但是……我们就没有凭依吗？不，这耀眼战绩就是我们最大的凭依！”

“以英雄的身份受到置疑，如果是真的英雄的话，那么得利的会是谁呢？虫族！是的，如果我们并没有被寄生，那么当我们被清理掉时，所有人都会认为这便宜了虫族，与其让他们在我们被清理之后才来后悔，倒不如让我现在就开始让他们迟疑，这就是我计划的关键了。”

“还有大约三到五天时间，军方高层就会到达我们这里，如果他们在那时已经觉得自己完全胜利了，那么他们就一定会在那时把我们被寄生的事情告诉军方高层，而到时就能够将我们逮捕或者禁闭起来了，我的计划关键也正是在那个时候，他们既然要走高层路线，我们就走低层路线，不需要让军方高层相信我们，只需要让士兵们相信我们就行了……高层军官被寄生虫所寄生，接着污蔑英雄，控制将军，企图杀掉所有士兵……”

“要让他们充满胜利信心的关键，就是被他们捉去的罗甘道了！”

