第八章 破局（二）
罗甘道鼻青脸肿的坐在地上，看那样子确实是凄惨极了，仿佛是被一群大老爷们给粗暴揉捏了一样，不过若是仔细去看他的伤口，却可以看到他的伤口都是一些圆包形状的肿涨处，看起来仿佛是被无数的蜜蜂蛰了一般。

“怎么样？现在已经是第二天的晚上了，你还是觉得你的伙伴们依然会来救你吗？别开玩笑了，他们根本不知道你所在的位置，而且他们难道敢在无数士兵面前公然来攻击我们？你别天真了，这个世界上什么事都是以利益至上，说出来吧，只要你说出了中洲队一共有多少成员，每个成员的技能和力量，他们强化的属性，还有每个成员的样貌和名字，只要你说出来了，我们就一定会放过你，并且还给你一颗符文石，让你即便是负分也不会被抹杀，如何？”

罗甘道默默的闭着眼睛，忽然一个年轻男子的声音响在了他的脑海中。

罗甘道也不白痴，他以前能够从小混到大，并且还活了下来，还能够在近黑道的环境中开黑车，他对于一些事情自然也是有着自己深刻的了解，其实这一点从刚才那声音里就已经说了出来，那就是这个世界上什么事都是以利益至上，所以他的小命又算得了什么？如果不是他现在还有利用价值，这个团队的人早就已经将他杀了换奖励点数与支线剧情了，他虽然是轮回小队的新人，可却不是现实世界地白痴。

“什么都不用说了。落在你们手上就已经够了，要杀便杀吧，我是不会说出中洲队的任何信息的！”罗甘道冷冷的说道。

（……这个时候千万不能露出丝毫的软弱表情，一丝迟疑也不能有，那样会给他们一种我很好解决的错觉，反而会让他们开始折磨我了，从他们的表现上来看。目前就只有我一个人被抓住，那么郑吒来救我地可能性依然非常大。而且他们也因为不能轻易杀掉我，而会陷入迟疑……）

“你觉得我们会因为迟疑而不能轻易杀掉你吗？没错，若是一般情况下确实会如此，但是你也太小看一个轮回小队所拥有的技能多样性了……你还记得袭击你地那个女孩吗？她所学习的技能是巫术，作为非洲古代部落所拥有的技能传承，带有南炎洲黑人血统的她学习起来也是事半功倍，除了可以控制蜜蜂之灵来制造毒药以外。还可以控制树木之灵与……鬼魂之灵，当然了，她的鬼魂之灵技巧还不纯熟，使用起来难免会有诸多缺憾，所以从你的灵魂里掏出来的信息也可能并不完整，这与我地计划就产生了矛盾，所以不是不敢杀你，而是不到万不得以不想冒险杀你罢了……这样吧。我再给你一天时间，若是在将军们到达之前你还不说的话，那么我就只能杀掉你了，你自己好好考虑吧。”

罗甘道听得心中一沉，况且那还是比死亡更恐怖的事，连他的灵魂都要被人所玩弄？这简直就听得让他毛骨悚然。而且随着这个声音的消失，四周又一次陷入到了无声无光的黑暗境地中，事实上自从他被蜜蜂叮咬得昏迷之后，他就再也没听到任何声音和任何光亮，除了他还有疼痛这个感觉以外，别的感官基本都已消失，对方要和他对话也都是心灵意识上的交流，换句话说，其实到现在为止他甚至连和对方见面都未有过。

（还有一两天时间吧……还有一两天时间了，真地要赌这一把吗？说还是不说……）

且不论罗甘道的心理想法究竟若何。在离罗甘道不远处的军官房间里。金发青年尼奥斯不停的扯着巧克力吃，他一口气吃下了一大盒子巧克力。这才吸着指头皱起了眉来，而四周好几个人都一直看着他，等到他开始吸指头时，一个白种男人才嗡声嗡气的说道：“尼奥斯，你有什么话就说出来吧，不要这样憋起来让人难受，那个男人究竟说了什么啊？干脆把他杀了让阿雅来抽取他的记忆吧！”

尼奥斯头也不抬地说道：“霍菲尔，如果漏掉一两个中洲队的人，结果导致让我们被偷袭死掉几人，这样的结果你去承担？或者你就是这些死掉的人其中一个？”

白种男人霍菲尔尴尬的笑了笑道：“别别，你看我不也是担心着中洲队的情况嘛，还是你比我有脑子，你说怎么办吧？”

尼奥斯冷笑了一下，他用手指点了点额头道：“事情进展得异常顺利，我们捉来的这个人也不是天生的硬汉，他现在不过是在装而已，真正的硬汉反倒会扯各种话来拖延时间的了……现在只需要等待时间过去，他绝对是会说出那所有人所在位置地，而且我们关闭他地地方外人根本找不到，除非是使用精神力搜索，但是雪铃儿又已经将这里给屏蔽了起来，除非是对方的精神力控制出现，或者其团队成员全体出现，这样一来反倒不用那么辛苦地去寻找他们了，总之我们站在了绝对的优势一方，可是……”

“可是？可是什么？”白种男人霍菲尔连忙好奇的问道，他的身边其余人也都露出了关切的表情。

尼奥斯呼了口气道：“不知道为什么，我总觉得似乎有什么地方不太对劲，这一切都太过顺利了，就仿佛……就仿佛是对方将这一切准备好了圈套让我们去钻一样，这种感觉实在是让我心里太过不爽！”

中年壮汉李查德好奇的说道：“你的意思是说，这个人是故意被我们抓住的了？然后说出一些错误的信息来误导我们，让我们成员露面之后，再由中洲队对我们进行围攻？你是这个意思吗？”

尼奥斯摇摇头道：“不，这样的情况我早就已经想到过好几种解决办法了，而且这个被我们捉住的人绝对不是故意装着被抓住，他是真正在无所知觉时被我们抓住的，而且从他的实力开看确实就是普通人而已，我担心的并不是他，而且是将好几件事联系起来后，我才觉得了似乎有什么事不太对劲。”

旁边的一名混血儿少女也说道：“好几件事？是那些事呢？说出来给我们听听吧，尼奥斯。”

尼奥斯冲混血儿少女点了点头，他从抽屉中拿出了一大盒子巧克力，抽出其中一块巧克力狠狠在嘴里扳下了一块道：“第一件事，中洲队那名很强的人，他为什么会立威式的突然使用自己最强的力量呢？我知道李查德你给了他很高的评价，但是你也必须承认，他的力量不可能有当时录象中表现出来的那么夸张，那应该是一种类似于你的自创技能‘狂战士’一样的技能，这就是第一件事了，是什么使得他全力立威的呢？”

“第二件事，为什么他会去箩丝那里呢？我只猜测出了两种可能性，一是箩丝背叛了我们，以我们的性命去交换中洲队的饶恕，但是这却几乎不可能，因为即使有符文石的存在，但是箩丝他们就一定能够保证中洲队不会对他们下杀手？即使他们的技能特殊，可以一命拉一命，但是也不足以让他们有这信心背叛到敌人那边，而且他们也没理由这么做……第二种可能性，那就是他们已经察觉到了我的计划，这计划的重中之重，首先就是箩丝的职务权威性，他们希望先杀掉箩丝？威胁箩丝？还是拉拢箩丝？这样话题就转回来了，箩丝他们没有必要那么做，而且从目前来看，箩丝他们二人也依然活得好好的，他们也没有对我们提出什么警告或者求援……这个事情我随便怎么推论和分析都完全无法解释，这是第二件！”

“第三件，那就是我们捉住这个中洲队成员的过程实在是太过顺利了，顺利得足以让我产生足够的怀疑了，我的计划是不是真的已经被中洲队的成员所获知？可能他们并没有完全知道我的计划和布局，但是他们或许已经猜出了其中一二了，这种事很有可能发生……”

尼奥斯不停的喃喃说着，而听着他的三个事件分析，周围人都只能默默对望着，好半天后那混血儿少女阿雅才说道：“那接下来我们该怎么办？停止这个计划吗？或者依靠我们现在还占优的局势，就这样去和中洲队谈判接触吧？”

尼奥斯恶狠狠的咬掉了一大块巧克力，他狠狠说道：“现在已是不得不继续下去的时候了，如果真的是被对方察觉了我的布局和计划，那么当第一次去挑衅那人时就已经代表着我们的失败了，所以现在唯一要做的就是继续走下去……我承认这个世界上有人的智谋超过了我，但那绝对不是在中洲队里！也绝对不是现在正和我进行对抗另一人！”

“按照计划，在军方高层到达前，一定要让他说出中洲队的情况，话的真伪则由雪铃儿进行精神力判定，然后……一切按照计划行事！”

