第六章 楚的妥协（三）
张杰没有丝毫后退，即便他的肩膀已经被异形舌头所贯穿，但是他依然死死挡在了郑吒前面，双手反而更用力的将螺旋刺推进异形脑袋中，任凭异形的血液顺着螺旋刺流到他双手上，他都毫不后退，飞快的，他的手腕上被腐蚀得只剩下了骨头。

“啊！！！”

张杰不退反进，他疯了一般将螺旋刺推向异形的脑袋，双手被腐蚀的地方越来越多，到小手臂处，全部血肉都变成了骨头，幸亏郑吒反应及时，他狠狠将张杰拖向了后方，从异形脑袋里拖出来的螺旋刺钢条都被腐蚀了大半，只剩下短短一小截依然存在，但是眼看着也即将被腐蚀干净。

郑吒大叫着詹岚的名字，同时他也飞快从纳戒里取出了淡水，开始疯了一般向张杰手臂上倒去，詹岚回过神来，她也同样拿出止血喷剂喷在了张杰手臂上。

就在他们给张杰治伤时，那头静止不动的异形终于晃荡着倒在地上，那黄色的腐蚀液体不停从它躯体上流出来，渐渐的，三人都被笼罩在了刺鼻的白色烟雾中。

郑吒拖着张杰就向身后过道处行去，走出白雾区后，他终于看到张杰双臂上的腐蚀停了下来，直到此时，张杰两只前臂已经彻底被腐蚀了干净，连一丁点骨头都不剩，双臂上只剩下两截看起来很突兀的断臂残余。

张杰已经痛得晕死过去一回，直到郑吒再一次将凉水浇到他断臂上时，这个男人才被刺激得醒了过来，他马上嘿嘿笑道：“好家伙，一只异形有五百点奖励点数呢，你小子还一直守口如瓶，太不够意思了吧？嘿嘿，一把小小的沙漠之鹰算什么，这下老子可以直接买把无限子弹的AK了呢。”

郑吒沉默的看着他两只断臂，张杰嘿嘿笑道：“没事没事，只要活着回到‘主神’那里就行，身躯修补也花不了多少奖励点数，只是一会后，可就成了你们的累赘呢……呵呵，想起来跟在你总是比跟在楚轩那里好，像我这个样子在他身边的话，估计已经被彻底抛弃了吧。”

郑吒呼了口气道：“放心吧，我绝对不会抛弃伙伴的……你们在这里等等我，一会除非是我叫你们过来，否则的话……就赶快回到控制室去吧，就照詹岚你说的那个办法去做，能不能够活下来就看天意好了！”说完，他提起一根螺旋刺炸弹就向武器库走去。

因为过道已经被异形血液腐蚀出了个大洞，连带的地面也有好些细小窟窿，郑吒只能靠着墙壁小心的朝武器库走去，走到一半时，忽然从另一端的白色烟雾中走出一个人来，这人正是倒提着一把长枪的零点，他的左胸上胡乱用布条包扎了一下，血迹透过布条不停渗透出来，看样子实在是有些狼狈。

郑吒与零点都是相视苦笑，他们的样子看起来似乎都受了重伤，零点默默看着远处的异形尸体道：“另一只被杀掉了吗？你可真厉害，即使没有枪械也可以杀掉异形吗？”

郑吒苦笑着说道：“你们也不错啊，不也是杀掉一头异形了吗？”

零点叹息了声说道：“进武器库吧，他们两个人都在里面。”

郑吒随即大声呼唤着张杰二人，直到二人从墙壁边缘走过来时，零点这才露出了震惊的表情，即使是张杰手臂断裂，他也依然是神色震惊，好半天后才吸了口气道：“无论如何先进武器库吧……你们的止血喷剂和强力绷带都还有吧？霸王……他可能不行了。”

三人随着零点走进武器库时，郑吒才发现武器库的大门比平常房间的大门厚实了许多，几乎比得上隔离墙的厚度了，而这个大门从中间处被腐蚀开了一个一米多高的大洞，明显就是被异形用体液所腐蚀出来的，另一头异形被打得支离破碎的躺在武器库左边进门处，那里已经被腐蚀出了一大片空洞。

“运气好而已，这头异形还没等大门腐蚀开来就拼命往里面钻，结果被卡在了门口大洞上，我们用子弹几乎扫射了数分钟才杀死它，但是第二头异形就没办法了，如果你来得慢上半分钟，估计我们三个人全都会死在这里。”

零点走在众人前面，他边走边解释道。

走到了武器库平台上，郑吒三人马上就看到了霸王和楚轩的身影，霸王胸口上几乎被开了一个大洞，那尖锐的血洞形状，分明就是被异形尾巴刺开的大洞，还好并没有穿透过去，这才没有让他瞬间被杀死。

三人里，也只有楚轩浑身几乎毫发无伤，除了血迹以外，他的装束看起来和才来到这里时一模一样，不过从他略微憔悴的眼神可以看出来，异形给他的震撼绝对不是他所表现出来的这样若无其事，实际如何恐怕也只有他心里自己清楚。

“我没料到异形会这么强大。”

楚轩还没等郑吒三人开口，他已经看着三人默默的说道：“是我的计算失误了，在第一到第四这四部异形恐怖片中，异形几乎没有同人类枪械正面对战过，所以我对它的实力有些估计不足……如果普通异形都是这么强的话，我不知道皇后的战斗力会强到什么程度，或许我们真的已经……”

郑吒理也不理他，只是低头给霸王喷着药剂和包裹伤口，片刻之后，霸王的流血终于是止住了，但是这个强壮如熊一样的俄罗斯汉子，此刻已经虚弱得仿佛动一动就要死了的样子。

“那么我们结盟吧，你们是一个队伍，我们是一个队伍，谁也不会出卖谁，谁也无法出卖谁……当然了，你可以说不，但是我是绝对不会受你控制般的成为你的伙伴，你的智慧和布局力很重要，我也确实需要这些，但是同样的，你也需要我们的能力和对这个世界的熟悉吧，我们对彼此都有价值，你选择吧。”

楚轩咬了咬手指，他看着郑吒说道：“好，我答应你的提议，但是有一点你必须要知道……一旦你跟不上我的步伐，为了大部分人的安全，我是绝对会抛弃你！”

“但是我会救你！”郑吒冷冷笑道：“为了你的智力，我会救你！”

