第一章 自创技能（一）
在宇宙中是无法传播声音的，否则的话，一艘战舰被导弹轰中的结果，绝对是会爆发出让所有人震耳欲聋的声音，不过由于是在宇宙中，所以郑吒并不知道这一切的发生，他只是自顾自的走下了穿梭船。

在穿梭船外到处都是慌乱跑来跑去的士兵们，他们眼中满是惊惧和畏缩，郑吒发现这些士兵大多都是跟随军方高层人员一起到来的新兵们，他们并没有上过真正的战场，所以对于突发状况显得根本没什么处理经验，相比于那些活下来的熟练老兵们，他们更多的是服从于长官的命令，郑吒所看见的几队士兵，就是一些老兵士官们所控制起来的小队，他们正在和另一些小队对峙着，那些小队也有着自己的士官甚至是尉官，看来应该是来援部队里本来就有的士官与尉官们。

那几名老兵士官乍一看见郑吒的到来，他们每个人都愣住了，接着都狂喜的立正朝郑吒敬礼着，其中一名士官跑到了郑吒身边敬礼道：“报告长官，旗舰大部分士兵已经被寄生人员所煽动，目前取得联系的人大概占旗舰队人员比例的四分之一，但是长官请放心，我们已经全力在与对方进行交涉了，相信结果很快就可以出来……”

郑吒回了一礼，他说道：“稍息……已经不能和他们慢慢交涉了，我们必须要赶在他们伤害几位将军之前阻止他们，如果让他们把将军给寄生了。那我们军方的许多秘密都会被虫族所探知，这样吧，军队由我进行指挥，开始渗透式进行攻击，任何企图阻止我们进入旗舰中央地士兵……格杀无论，虽然有些残忍了，但是为了地球上的无数人民。为了我们人类能够赢得这场战争，加油吧。士兵！”

“是！”这名士兵大声吼了起来，他敬了一礼就向外跑了出去，招呼齐了他的那只小队和其余几个小队后，这群人已经拿起枪向远处对峙的部队射击而去。

一名士兵若是没有经历过战场的血腥杀戮，那么他离真正成为老兵尚有很远一段距离，至少老兵杀人时，手是绝对不会随意乱抖的。而且对于威胁到自己性命的生物，或者是命令之下地目标，老兵们是绝对不会心慈手软，这就是新兵和老兵的差距，相比之下，他们战斗技巧地差距反而可以微弱到不计了。

在这些老兵所带领的队伍突然袭击下，那些对峙着的队伍顿时陷入在了混乱中，因为他们根本不以为这些士兵会突然发动袭击。相反，从地球那和平环境中过来的他们，即使本来职业就是军人，但是根本没见识过战争恐怖血腥的他们，只以为战争不过是一道上司的命令而已，现在那些老兵们就用血来教醒了他们。不过那血却是他们的血罢了。

当郑吒向旗舰中心会议室走去时，穿梭机舱附近地老兵已经率领士兵们开始了对其余对峙部队进行攻击，而且郑吒的命令还被他们不停的传播了出去，当所有老兵们看到郑吒出现时都是不停在欢呼，接着他们就率领士兵进行着更猛烈的攻击，往往都是呼喊几遍放下武器未果，然后就由果断的进行了攻击命令，这样的情况郑吒已经看到了好几次了。

“可是真的能行吗？楚轩，我依照你所吩咐的那番话说了出去，现在整个旗舰已经完全陷入混乱了。我很担心啊。目前地情况似乎是我们占优，但是我们总不能把那几个将军也一起杀掉了吧？那时我们也就不再占据着‘势’上面的优势了。这场兵变不好解决啊，煽动士兵这样进行变乱下去，等到地球联邦政府回过神来了，那时我们可就无法再控制士兵们了吧？毕竟寄生虫再恐怖，也不可能把整个地球联邦的高层都寄生了吧？”郑吒在意识中对楚轩说道。

自从楚轩将那番话说出来后，八成以上的老兵士官们都已经接受了他的命令开始剥夺舰队的军权时，詹岚就已经开始使用起了精神力扫描和心灵锁链等技能，而她更是使用心灵鞭挞对南炎洲队地精神力控制者进行着攻击，至此，对方已经失去了精神力扫描和心灵锁链等各方面的支援，从某种程度上而言，中洲队已经处在了绝对优势上，而零点和詹岚也一同前去解救罗甘道了。

“没问题的，这次事情不过只是我的一个尝试罢了，不过看效果似乎非常的棒……我已经得到了一千点奖励点数的奖励，你呢？”楚轩却是对郑吒的问题避而不答，他只是自顾自的反问向郑吒道。

郑吒愣了一下道：“这么说起来的话，刚才似乎被提示得到一千点奖励点数的吧……咦？杀掉了对方一人？还是别地地方进行了什么事情？为什么会突然得到一千点奖励点数呢？”

楚轩略显淡漠地说道：“恩，刚才由霸王发出导弹轰沉了一艘小型战舰，这艘小型战舰就得到了一千点奖励点数，如果是大型宇宙主战舰的话，奖励点数至少倍之甚至更多，那么就这样吧……”

郑吒连忙满头大汗地说道：“等，等一等啊，什么叫作‘那么就这样吧’，你这样的语气让我很害怕的啊，先不要忙着去击沉那些战舰，我的话你还没回答……如果等他们回过神来该怎么办？你杀掉太多的人后，如果下一场战役因此而推迟，然后又让军方高层追究起我们的责任，那时我们在宇宙中又该怎么办？可不要才一打败南炎洲队，就因为得意忘形而让自己失败啊！”

楚轩的声音微笑了一下传来道：“放心吧，对于这方面的事情我已经想好了，不然我是不会做出如此大动作的……你还记得在虫族主星上的那一只团队吗？他们不可能就是那么安全的待在那里，‘主神’对于每一个团队都是公平的，实力越大则危险越大，但是并不是说弱小的团队就一定会没有危险，不然这里就不叫作恐怖片轮回了，这里该叫作刷分变强游乐场……如果说第一场战役的地点是在虫族主星上，那么第二场与虫族的战役就应该是在探戈幽灵星上了，那么他们又该如何从一个星球越过真空的宇宙去到另一个星球上呢？我是不会相信他们拥有宇宙飞船这样荒谬的解释，唯一的可能就是……会有能够在宇宙里生存的虫子出现，而且它们一定会进攻我们！”

郑吒听得莫名其妙，他奇怪的问道：“有在宇宙中出现的虫子，还有它们一定会进攻我们，但是这关我们现在的状况有什么关系吗？除非那些虫子马上就会来进攻我们……不会吧？你的意思是说那些虫子会马上来进攻我们？”

“虽然不会是马上，但是距离马上其实也相差不远了……你先算算我们已经来到这个世界多少天了吧？加上今天为止，我们已经来到这个世界一共十五天了，还有五天不到的时间而已，从时间上来推论，如果那些虫子们再不出现的话，我们就会安全回到‘主神’空间里了，而这样有惊无险的度过恐怖片肯定不在‘主神’的考虑之中，它只可能加大难度，加大危险度，而那些虫子们如果也有智慧的话，那么此刻我给它们制造的机会就是最好的攻击时间段……来吧，让我们看看‘主神’到底给我们留下了什么样困难的任务吧！”楚轩略带狂热的说道。

郑吒又只能叹息了，他可没有楚轩这样近乎变态的思考智慧，也没有那种狂热的想见识新挑战的想法，相比之下，他更多的是希望团队成员能够安全活下去，而自己也大家也能变强而已……只是现实却总是把他推到了风尖浪口处而已。

郑吒边与楚轩说话变向前走去，他本来还向对楚轩说点别的什么，但是突然前面一队士兵拥挤着阻挡了前方，而且这群士兵都是老兵带领的新兵小队而已，在更前方的方向上传来了剧烈的枪弹对击声，这时一名老兵跑了过来敬了一礼道：“上校，前面再过去就是中央会议室了，但是前面已经被对方的人员布置了交错枪位，我们一露头就会被攻击……上校，那些人很可能已经是被寄生虫所控制了，无论我们怎么警告他们都没用……可恶，又不能使用微型核弹！”

地球联邦的军事力量，特别是地面军事力量实在是太过薄弱了，唯一的重武器微型核弹威力倒是不错，但是那种威力可并不是在任何场合都能够安全使用的，比如在这舰船里就绝对不能使用这种强大的重武器，一旦使用这武器，连同还在舰船中的人也会一并被牵连杀掉。

郑吒打量了一下那通道拐角处，他又回过头来看了看身后的类似地形路口，这时他才对那名老兵说道：“你身上的防弹铠甲可以防护这制式冲锋枪的射击吗？”

老兵愣了一下，他点点头道：“能防护，但是对于狙击型的制式枪就没办法防护了，而且连续两三枪射击在同一个地方时也会被击破防弹铠甲……”

郑吒笑了笑说道：“那么把这个路口交给我吧……帮我准备两件完好的防弹铠甲。”

