第一章 自创技能（三）
   
郑吒却是听得心头一动，这自创技能他也拥有，而且还是自创了两个技能，却不知道眼前这个中年壮汉是否也是自创造了这样强大的技能，亦或者是自创了更强大的技能？
“那么……战斗一下就知道了，其实你自己也知道说那么多没什么意义，当你们团队率先对我们进行攻击时，而且还是企图将我们全灭时，这场战斗就已经无所谓仁慈了……试问一下，如果现在是我们失败了，你们会放过我们团队里无辜的一二人吗？每个进入这恐怖片轮回的人都有着自己的故事，没有人会是完全无辜的……你敢说那个小女孩就完全没有介入到我们团队之间的战斗吗？”
郑吒看着中年壮汉默默的说道：“既然企图获得丰厚的奖励，那么就必须要承担同样的危险，现在就是你们失败了，就不要妄想可以得到不公平的仁慈对待……来吧，打败我，用我来威胁中洲队的各人们，这样也可以保住你们的团队，否则你们就接受自己失败的命运吧。”
中年壮汉还没什么反应，那白种男人已经疯狂大叫着向郑吒冲了过来，看他的身体素质大约在普通人三到五倍之间，而且随着他越来越接近郑吒，这个男人也慢慢冷静了下来，特别是他双眼一片茫然，在接近郑吒十米距离时，他已经彻底进入到了解开基因锁状态中，同时，他双手一片雷电霹雳声。电光不停闪烁在他的双手之间，一时间看起来倒是声势骇人。
郑吒冷冷地看着这名白种男人越来越接近，他猛的就从纳戒里抽出了虎魄巨刀，这柄拉风无比的巨刀一从纳戒里抽出来时，中年壮汉和白种男人都是心头一跳，这两人也在自己的“主神”空间里听尼奥斯详细分析过“主神”空间的武器，特别是其中传说魔法类的强大武器。这柄虎魄刀无论怎么看都是一柄超强的传说魔法类武器，白种人还没开始攻击就已经胆寒。不过他好歹也处在解开基因锁状态中，在虎魄横向斩来时，他竟在千钧一发之间脚下一蹬就向后跳去，避免了被虎魄巨刀一斩两段。
白种男人地脸色越发苍白起来，他急急的问道：“这是什么武器啊？我地危险预感告诉我，一旦接近它就会……”话音未落，一道骨肉分裂的声音传来。白种男人愣愣的看着他的手臂被整齐利落的斩了下来，同时伤口还深入到了他左胸下方三分处，差一点就伤到肺部了。
白种男人连忙抱住被切断了的手臂，他大声惨嚎起来道：“为什么？我没有被斩中啊！这把传说魔法类的武器是控制风地武器吗？就和我控制电流一样是控制风的武器吗？妈的，李查德，老子死了你也活不长，我们两个人要一起攻击啊！”
中年壮汉一直都在仔细看着郑吒的动作，直到白种男人吼叫出来后。他这才说道：“刚才他向刀里输入了能量……刚才斩中你的不是风，而是一种无形有质的能量层……霍菲尔！吸收旗舰的能量吧，再不吸收能量就没机会了，他太恐怖了，力量比我们两个人加起来还要恐怖得多，妈的。什么也顾不得了，就让我们最后合力战他一场吧！”说完，这中年壮汉忽然手上多出了一把双刃巨斧，这斧头地大小竟然比虎魄刀大了一倍有余，那巨大的比例几乎相当于一些小身材的男人了，就仿佛是中年壮汉直接提了一个人类在手上一样。
白种男人捂着不停喷血的断臂依然惨嚎着道：“李查德，我的响雷果实又没强化到双3级的最终程度，现在吸收再多地能量也无法雷电化，而且能量吸收过多就会自爆而死，你他妈的想害死我啊！好痛……我的手好痛。”
中年壮汉叹息了声。他也没再说话。而是猛的一声大喝，他身上顿时冒出了一股股汹涌的金光。这金光将他整个人都笼罩在了其中，顿时这中年壮汉看起来就仿佛是尊金像一般，而整柄双刃巨斧也变得了金光闪烁，但是随着时间过去，这些金光都慢慢沉入到了中年壮汉的身体里，而中年壮汉身上的肌肉，开始以外人肉眼可见的程度剧烈痉挛起来，中年壮汉的大吼声也变成了痛苦呻吟声。
郑吒看得奇怪，他不知道这算不算是中年壮汉的自创技能，至少他地‘爆炸’与‘毁灭’虽然后遗症很强，但是使用时却并非如此痛苦，亦或者是说，中年壮汉使用他地自创技能时走火入魔了？
那白种男人却恐怖的大吼了起来道：“妈的，不要一句话不说就使用‘狂战士’啊，老子还不想死……明白了明白了，吸收能量吧？吸收战舰上的能量吧？中洲队队长！你给老子等着，一会让你看看响雷果实的恐怖，哈哈哈……”这白种男人不停大笑起来，边大笑边疯狂的向中央会议室外跑了去。
郑吒只是默默看着白种男人跑出了会议室外，他的全副注意力已经被眼前这个中年壮汉所吸引到了，随着中年壮汉身上的肌肉停止了痉挛，一种奇特的压迫力存在于了他与中年壮汉之间，在这种时候他根本没办法去攻击那个白种男人，所以他也暗暗戒备着，随时准备使用出“爆炸”技能。
中年壮汉身上的肌肉终于完全停止了痉挛，当他再次抬头看向郑吒时，郑吒这才看见他的双目已经一片赤红色，眼睛里只看得到嗜血的疯狂，之前中年壮汉眼睛里的理智与克制都已经完全消失，接着，中年壮汉脚下用力一蹬，合金地面被他蹬出了一个小凹坑，连郑吒都能感觉到地面狠狠颤抖了一下，双方相距的十多米距离瞬间即至，在他刚刚回过神来时，那柄巨大的双刃巨斧已经凌空向他砍了下来。
（退不得！这速度好快，几乎可以媲美“爆炸”状态下的速度了，力量更有过之……妈的，这不是“爆炸”技能的变种吗？）
郑吒心里只闪过了这一个念头，接着他已经用虎魄巨刀迎面斩向了双刃巨斧，虽然这双刃巨斧也应该是传说魔法类武器，但是相比于虎魄巨刀的锐利与刀芒的绝对切割力，这双刃巨斧应该会被一刀斩断的吧，郑吒心里如此的想着，可是事实情况却出乎了他的预料，中年壮汉看似疯狂的动作，其实并没有真正变得疯狂，相反，他的动作看起来似乎比之前敏锐了许多，在两把武器的锋刃即将接触时，他竟然偏过双刃巨斧斩在了虎魄刀的刀背上，不但将虎魄刀的锋刃偏转了方向，双刃巨斧的锋刃更是顺着刀背划向了郑吒的手臂上，将他的手臂拖出了一条长长的大豁口。
郑吒也已经进入到了解开基因锁状态中，而且还是第二阶的基因锁状态，在他手臂上被拖出一条大豁口时，眼见这中年壮汉持着巨斧又向他脑袋砍了过来，郑吒整个人却猛的跳了起来，在斧头砍中他之前狠狠一脚蹬在了中年壮汉的胸口上，将中年壮汉蹬飞数米开外时，他也凭借这股力量退开了数米开外，双方这才拉开了相互距离。
“嘶！”
这时，中年壮汉的胸口上忽然猛的喷出了一股血流来，刚才那交锋而过的瞬间，虎魄刀虽然被偏转了锋刃，但是超过刀身距离的刀芒，却是将中年壮汉的胸口给开了膛，这刀芒一斩虽然没有将他一刀两断，但确实是已经伤到了他的内脏深处了，特别是胸口肺部，应该已经出现了一条大伤口。
中年壮汉丝毫不看自己胸口上的伤口，他仿佛毫无知觉一样，举着双头巨斧又一次冲了过来，而且随着他受伤流血，他的速度和力量仿佛更为巨大了，之前郑吒凭借解开基因锁还勉强能够跟上他的速度，但是这次却已经有些跟不上他的速度了，在那凌厉巨斧斩过来时，他只能使用虎魄刀死死挡在了身前，然后被中年壮汉狠狠一斧抽打得撞在了墙壁上，他还没来得及做出别的反应，中年壮汉又是一斧接一斧的不停抽打斩击，数秒内就抽打了数十斧之多，而且力量巨大恐怖无比，终于，数秒之后，这处合金墙壁竟被硬生生给打穿了出去。
郑吒竟被硬生生轰穿出了墙壁来，他握着虎魄的手上，虎口已经爆裂，而且这双刃巨斧自身还带着寒冰属性，刚才他被拉出的手臂大豁口上已经结了厚厚一层冰凌，让他的手臂使动起来都有些不太灵活，虎魄上更是被结了厚厚一层冰层，这却是刚才那双刃巨斧斩击敲打的结果。
（已经确认了，他的自创技能也是以身体为代价，来换取短暂时间内的力量恐怖提升，强度大约比“爆炸”略强了一些，但是却远逊于“毁灭”……那么就以“爆炸”来解决掉你吧！）
郑吒被轰出会议室后，眼见那中年壮汉又一次冲了上来，他也大声吼了起来，一道血红色线条从额头处直向下冲，一股剧烈气流从丹田处直往上冒，双方最终汇聚于了心脏位置。
“爆炸！”
