第二章 南炎末路（一）
当郑吒与南炎洲队最强两个人激战在旗舰上时，楚轩，零点，詹岚三人也乘坐穿梭机去到了南炎洲队之前所在的那艘战舰上，此刻从那战舰上传来的消息，似乎在那艘战舰上出现了大规模的士兵死亡，而死亡的方式却是未知，所以在死了数百士兵之后，那艘战舰很大一块区域已经被列为了禁区。

楚轩淡然的对其余二人说道：“八成可能是传说魔法类的技能或者物品，如果是高科技武器的话，那么他们自己就首先可能会受到伤害，即便他们自己因为种种道具而不会受伤，那么罗甘道呢？我们到现在为止也没收到罗甘道死亡的提示吧？他应该还活在这艘战舰之中，詹岚？”

詹岚此刻正有些发愣，看她的样子似乎是正在使用精神力扫描技能，待到楚轩的喝问声说出口后，詹岚才终于发了一下愣说道：“是，是的，在这艘战舰的某处正在被屏蔽着……”

楚轩却摇了摇头道：“呃……零点，到目前为止我们被提示杀掉对方成员了吗？”

零点默默摇了摇头道：“不，没，目前就只有毁灭了两艘宇宙战舰的提示……”

“哦，是吗？这么说起来的话，郑吒还真是想要救下罗甘道啊……”楚轩微微皱了皱眉，他摆弄了一下自己的眼镜，然后对其余二人说道。

詹岚和零点对望了一眼。詹岚奇怪地问道：“什么意思？为什么没有提示就代表了他很想要救下罗甘道呢？以他的想法来说，救下罗甘道也没什么可值得奇怪的吧？”

楚轩摇摇头道：“如果对方的人很快就得到了自己一方人员死亡的提示，一次两次，三次四次，活下来的人会做出什么样的事呢？除了可能逃跑，绝望以外，我们不可能让对方投降。而他们也知道投降是不会有好结果，那么最可能发生地事就是杀掉人质自暴自弃。而这个人质最可能的存在就是罗甘道了……”

“当然了，郑吒经历过这么多恐怖片世界和生死战斗，他已经是一个优秀地战士了，轻重缓急他自己也分得清楚，听说对方也有一个自创技能的人，他或许会想要观察清楚对方的自创技能吧……詹岚，密切着霸王。王侠，郑吒三人，有任何情况发生都要第一时间通知他们，基本上就是这样了……零点，一会你负责保护好詹岚和为我提供火力支援，作战的主力交给我吧。”

零点和詹岚同时点了点头，他们透过穿梭机的窗口看向了外面，在离他们很远外的战舰与补给舰交错处。七八艘战舰相互交战在一起，而它们发射的导弹和攻击更是将四周地战舰牵连在了内，越来越多的战舰也被迫的加入到了混战中，而随着高层指挥官员们被南炎洲队的白种男子所杀，再加上楚轩也从指挥位置上消失不见，整个舰队的指挥系统已经是越来越混乱。双方不停纠缠于彼此战斗的合法性，在对峙未果之后，许多战舰上也爆发了许多起枪斗事件，死的人越来越多了……

待到楚轩三人来到了南炎洲队之前所在战舰上时，这艘战舰上的士兵们已经大多陷入在了恐慌中，大部分地穿梭机和舰船运输舰已经被使用，而还有大量的士兵们等着离开这艘战舰，在舰船室中，等到楚轩三人一下穿梭机，十多名士兵已经一拥而上。每个人都想先一步搭上这艘穿梭机。于是他们甚至连从穿梭机上下来的三人是谁都没看清楚。

楚轩和零点毫不客气，几拳几脚就把这群士兵打飞。周围的士兵们一见这边的骚动，他们都下意识的将枪对向了这边，待到十几名老兵看清楚了来人时，他们这才大声对那些新兵们怒吼了起来，这几人更是马上就对楚轩敬礼了起来。

“稍息……发生了什么事？忘记了自己是军人了吗？所有班长与士官长们听另，有不服从命令者一律就地枪杀，以违反军令处置，现在你来告诉我到底发生了什么事？”楚轩也不多话，说了这番话后就指向了一名士官长问道。

那名士官长明显是从虫星活下来地老兵，他激动的对楚轩敬了一礼，这才沉稳的说道：“报告中校，在舰船上出现了很多大个的蜜蜂，比普通蜜蜂大了一两倍左右，凡是被它们刺咬了的士兵都会浑身发热，然后就陷入在了昏迷中，如果被许多蜜蜂同时叮咬，士兵往往就会中毒而死，我们的武器对这些蜜蜂根本没有任何功效……果然，在舰船上的那几个高层军官，他们是被虫族寄生的了，不然怎么可能会有这样的蜜蜂怪虫呢？”

“蜜蜂？”

楚轩三人都皱起了眉头，作为轮回小队的他们自然是明白这种蜜蜂代表了什么意义，这分明就是传说魔法类地技能了，而且这种大规模杀伤性地传说魔法类技能，其强化等级应该并不弱小。

詹岚顿时恍然大悟的说道：“难怪了，之前我一直扫描到这里有很多细小地精神力到处飞来飞去，我原本还以为是对方的精神力控制者使用了什么技能对我进行误导，现在才知道这些精神力是蜜蜂啊……不过很奇怪，这些蜜蜂似乎没有形体一样，它们只具备着精神力，应该是技能变出来的虚假蜜蜂吧，是精神体蜜蜂吗？真是不可思议……”

“如果是精神体蜜蜂的话……”楚轩淡然的说道：“那么试试看用你的心灵鞭挞对它们进行攻击吧，我记得你的心灵鞭挞是专门针对精神力控制者的吧？”

詹岚点点头，闭着眼就默默向前走了去。楚轩对着那名士官长说道：“你们负责守在这里，另外派一些人寻找舰船上还活着地人，但是不要靠近蜜蜂出现的中央区域，那里的事就交给我们吧……”说完，楚轩转身就跟在了詹岚身后向舰船内部走了去。

果然，詹岚的心灵鞭挞对于这种大约两个指头粗细的蜜蜂有着极强的杀伤力，这是一种纯精神体的蜜蜂。在它攻击之前甚至呈现半透明状态，而且数量也是极多。如果不是詹岚地心灵鞭挞不停击散这些蜜蜂的精神体，或许三人根本就无法靠近舰船中央，也根本无法伤害到在那中央地南炎洲队各人们。

就在三人不停向舰船中央靠近时，忽然詹岚眉头一皱，她满脸古怪的对楚轩说道：“楚轩，对方的精神力控制者联络我了……他们说要和中洲队能够决定事情的人联络，可是郑吒现在正在战斗。我怕和他心灵连接之后打扰了他，这样吧，我把对方的意识和你的意识连接起来。”

楚轩打了个响指，他对零点说道：“零点，杀掉任何企图靠近我们的人，无论是士兵还是别地，至少在我和对方的谈判结束之前……詹岚，告诉霸王和王侠。让他们指挥各自的战舰对这艘战舰进行攻击瞄准，但是不要对这艘战舰造成致命伤害，攻击时间由我来决定。”

詹岚和零点各自点了点头，楚轩这才闭上眼睛和对方的意识连接了起来，首先就是一个年轻女子的声音说道：“你好，是中洲队的高层吗？我是南炎洲队的一员。因为我们的队地负责人已经死亡，而队长又在和你们的队长进行战斗，所以目前由我来进行谈判。”

“谈判？开什么玩笑。”

楚轩冷笑着说道：“别开玩笑了，你认为投降仪式也叫作谈判的话，那么我就认可我们目前是在谈判，另外不要以为你们手上有人质就可以得意，虽然我们团队并没有你们的符文石，但是我们目前可是正一分，即使被你们杀掉一两人也完全无所谓，想试试看我说的是实话与否吗？”

那个年轻女子却并不生气。相反。她叹息了声说道：“我想你没说错，是的。我们确实是完全失败了，与其说是谈判，倒不如说是投降仪式来得更恰当……我们愿意向你们投降，但是希望你能够明白，我们并非没有一战之力，只是我们……”

“只是你们中间可以再聚集一战之力地那个人，他已经死了吧？”楚轩直接打断了她的话道：“刚才你说负责人已经死亡，队长又在和我们的队长作战……目前为止，除了一开始我们杀掉了你们一人以外，死在我们手上的南炎洲队人员尚为零，而按道理来说南炎洲队是有个统筹规划大局方面的人才，他死了吗？”

年轻女子叹息了声道：“是的，他已经死了，不然以他的智慧继续带领我们战斗下去，即使我们会死，你们也绝对不会像现在这样赢得轻松……中洲队的负责人啊，接受我们的提议吧？我们把这人质还给你们，然后再加上一个解开基因锁的人员，和一个没有解开基因锁地人员用来赔罪，就此放过我们其余人怎么样？这两个人员将由我们来解除其力量与威胁，所以你不必担心这会是什么阴谋……”

“不可能！”

楚轩冷笑着说道：“我再说一次……别开玩笑了，我是不会担心那个人质被你们杀掉地，甚至连你们几人的奖励点数与支线剧情不要都无妨，你认为我会接受威胁吗？”说话地同时，楚轩已经透过心灵锁链通知了霸王与王侠，接着在十数秒之后，整艘战舰都剧烈颤抖了起来。

“给你们最后的警告，五分钟内无条件投降，否则我们就炸掉整艘战舰，将你们和人质一同杀掉……我不是在开玩笑。”

楚轩托了一下他的平光眼镜，接着用意识淡漠的对那女子说道。

