第二章 南炎末路（二）
   
那女子沉默了一下，接着也语气带怒的说道：“你这话是什么意思？未免逼人太甚了吧？你以为我除了蜜蜂就没有别的技能了吗？你以为我们团队中就没有技能强悍的队员了吗？虽然我已经承认你们团队是最强的团队了，但是你也别妄想将我们全部杀掉，即使中洲队能够将我们全部杀掉，你们也不可能全身而退！”
楚轩冷漠的说道：“不必全身而退了，我们也不奢望得到你们这么点奖励点数与支线剧情，只需要解除掉你们的危险即可，难道你们忘记了还有另一队更弱小的团队存在吗？我们的奖励点数与支线剧情就从他们身上获得好了，还有四分三十秒……你们自己选择吧。”
那女子狠狠的说道：“你真的要把我们逼到绝境吗？你真的想要我们杀掉你的伙伴吗？难道你们失去两千点奖励点数或者更多奖励点数，这对你们来说根本是不重要的事情吗？那我现在就杀掉这个人……你认为呢？”
楚轩冷笑了一下还想说话，零点却挡在了楚轩面前，这个冷淡的男人看着楚轩说道：“楚轩，放过罗甘道，杀掉他对你并没有什么好处……而且我想郑吒也是希望能够挽救罗甘道性命的，你这样做无疑就是把他往绝路上逼，放过他吧，之前的情况我也大概已经了解，这样对他不公平。”
楚轩默默的看着零点，这个杀手平日里惜语如金。不过他此刻却是为罗甘道说了好多话，事实上，楚轩对于零点地话不能忽视，就如同他不能忽视郑吒的话一样，所以他只是默默点了点头，接着用意识对那人说道：“那么说起来的话……现在你身边有几人？这几人里有你说要放弃掉的弃子吗？你们这几人的能力如何？战斗力方面的话又如何？回答我，否则四分钟内我就会离开这艘战舰。到时……就不是我的责任了。”这最后一句话，却是对着零点所说。
那女子沉默了许久。接着她才喃喃地说道：“在我身边还有两个人，加上我一起一共有三人，然后在旗舰上有两人，正在和你们的队长进行战斗，还有一人死在了信息舰上……我们这三人里有一个可以交给你们杀掉，然后我地能力是巫术，基本上是可以将精神力化为蜜蜂进行攻击。当然了，精神力控制者对这种精神力蜜蜂具有致命的克制力，除此以外，我可以牺牲自己的性命对你们中的一人进行诅咒，我想被我诅咒的人是坚持不到‘主神’空间里的吧……然后还有一人是我们南炎洲队的精神力控制者，所以我们对你们已经基本上不具备什么攻击力了，只要你们放过我们，我也不是白痴。是不会轻易使用诅咒地……”
楚轩点点额头说道：“……这件事暂且放下，现在告诉我，你们抓住的那个人是如何告诉你们我们团队成员姓名与所在的，他说出这一切的时间是那一天，他是如何说的，你们有询问他什么吗？把这一切都告诉我。”
那女子又沉默了一下。接着将抓住罗甘道后，如何逼问，如何诱惑，又如何吃憋的过程都说了出来，然后又说到了今天早上时，罗甘道才痛快的将中洲队所有人名说了出来，除了中洲队的精神力控制者以外，其余人名全都痛快说了出来，接着是尼奥斯地逼问与罗甘道的回答，这一系列的事情女子都急急说了出来。虽然因为赶时间的关系而显得有些不详细。但是好歹也将这一系列事件的大概都说了出来。
“……是这样的吗？有趣，居然还可以发生这样地有趣事。他超过了我的想象啊。”楚轩推了推眼镜，他这才对那女子说道：“好，我答应你的投降了，但是有两点你需要注意，一是你们的精神力控制者必须交给我们来保护，一旦你们做出任何可能危害到中洲队的事情，那么我们会第一时间杀掉你们的精神力控制者，二是你们团队剩下的人必须参与我们与森洲队的战斗过程，那时你们也很可能会九死一生……选择吧，答应了就回答我。”
那女子沉默了好半天，直到两分钟后她才落寞的说道：“好，我答应你的要求……但是请问一下如何才能够保证我们地安全呢？毕竟杀掉我们就有大量奖励点数与支线剧情数，这样地诱惑真的可以轻易放弃吗？除非你能够给我我们一个活下地环境，否则我们宁可拼死到最后一刻……”
楚轩却是点点头道：“这点没问题，在你答应投降之后我们就会离开这艘战舰，除了该被我们杀掉的两人以外，在旗舰上还有一人我们也会让他来到这战舰上，我会给你们二十四小时的时间来释放罗甘道，并且随着罗甘道一起出来的还要有你们团队的精神力控制者，二十四小时一过，到时我就会命令所有舰队对你们进行攻击，所以不要妄想可以逃脱或者是反抗，实话告诉你吧，你们现在已经是必死的绝境了，或许可以拉着我们团队一个人下地狱，但是同样也可以冒险相信我的提议，然后让你们的南炎洲队继续存在下去……你自己选择吧。”
与楚轩对话的那少女简直已经是心力憔悴，她望向了身边的小女孩，还有一个已经陷入昏迷状态的黑人男子，又看向了坐在一边仿佛若无其事，其实早已经焦急无比的罗甘道，她这才喃喃对小女孩说道：“雪铃儿，抱歉，我必须这么做……箩丝把神鬼传奇的事都告诉了我，只要我们团队主要的几个人能够活下去，只要我们能够活下去进入到神鬼传奇世界里，那时我们就能够复活尼奥斯……雪铃儿，原谅我，我不能让他死在这里！”
小女孩却是笑得乖巧，她拉着少女的手说道：“阿雅姐姐别担心了，雪铃儿也不希望哥哥死掉，放心吧，阿雅姐姐，雪铃儿一定会很乖很乖的，绝对不会有丝毫的反抗，姐姐就放心吧……”
少女鼻子一酸，她哇的一声就抱着小女孩哭了起来，而坐在她们不远处的罗甘道却是深深松了口气，这个男人也顿时放松了下来，就这么滑倒下去躺在了地板上……
楚轩三人顺着过道向来路退了回来，走着走着时，零点却突然问道：“楚轩，把事情经过告诉我吧，我没想明白到底是怎么一回事，我只知道你是打算杀掉罗甘道，但是为什么最后你却放过了他呢？因为他没有吐露出我们全部人员的姓名吗？这可不是你的风格……”
楚轩淡然说道：“我确实是想杀掉罗甘道，他曾经在虫星时对团队的命令做出了怀疑，作为一个团队里的变数，他的危害性超过了他对团队的实用性，这点我无法接受，所以杀掉他是一个很好的选择……从最开始布局时就已经决定了以他作为诱饵来布完全局，本来在我的预定中，罗甘道有五成可能会在这数天时间里死亡，但是他还没死，这是我对他的第一个考验，那就是是否怕死的将我们说出来，如果他说出了我们的话，他则绝对会被杀掉……很烦啊，不能让郑吒知道我要杀掉他，至少在杀掉他之前不能让郑吒知道，不然计划被阻止的可能性就达到了九成以上，而且罗甘道还有他的用处，那就是用来当成诱饵以迷惑对方团队的智谋者。”
“情况进行得很顺利，我所播放出来的符文信息被罗甘道顺利看到，其实这不过是个赌注而已，五成五的可能性，不过罗甘道确实足够幸运，接着才是我对他的第二个考验，能力的考验，如果对方真的有一个智谋者布下了如此的一个局面，那么他肯定会怀疑罗甘道为什么会如此痛快的说出中洲队所有人的姓名，而独独留下了一个精神力控制者不说，罗甘道的反应该是怎么样呢？马上将符文信息说出来？还是撒谎进行狡辩？亦或者是胆小的出卖我们，彻底成为我们的对立面？”
“这里其实是我设下的一个陷阱，对方是否知晓那符文信息都无妨，因为事情已经被逼到了那种情况，对方除非是打算和我们和平相处，否则他们只可能继续走下去，而我真正想要考验的人其实是罗甘道本身，他是否能够活下去，该以什么样的方式活下去，活下去的价值是否大于他对团队的变数……郑吒说过，罗甘道是一个极度想要活下去的人，这一点和郑吒本身非常相近，那么就让我看一看这一份想要活下去的执念吧，这份执念是否真的可以超越最危险的境地，如果他做到了的话，那么我不妨再设计一些局面让他对团队产生归属感，这样一个很可能强大下来的人，值得我做出这样的布局……”
“……从刚才我的试探，还有我所知道的情况来看，他有着想要活下去的执念，足以强大的实力与智力，还有足够的幸运……他通过了我的考验，是我们中洲队的一员了。”
