第二章 南炎末路（三）
   
相比于楚轩与南炎队的谈判而言，在旗舰上却是实打实的进行着战斗，双方都已经使用出了各自的自创技能，而战斗的领域也从普通人到强人，再接着到超人的地步。
郑吒的爆炸技能因为充能秘银戒的出现，而产生了极大的改变，首先是他拥有了大量的“爆炸”技能使用时间限制，其次他还可以留下一部分内力与血族能量来压底，待到情况危急时，他完全可以使用“毁灭”技能来挽回全局。
所以当郑吒摸清楚对方的自创技能是和他的“爆炸”几乎相同的能力后，马上就毫无顾忌的使用出了“爆炸”，就此和中年壮汉斗在了一起。
非常明显的，“狂战士”技能使用出来后，且不谈副作用和后遗症是否严重，但是光从力量上来看确实是一种近乎完美的力量，本身身体素质比郑吒低了数倍的中年壮汉，在使用出了“狂战士”后，其战斗力竟然还微微凌驾于使用了“爆炸”状态的郑吒，不单是力量与速度，此刻的中年壮汉仿佛已经开启了基因锁第二阶一般，反应力，反应速度，各种直觉样的战斗技巧，这确实是完全不输于郑吒的解开基因锁第二阶段了。
郑吒此刻双眼一片茫然，他持着虎魄刀不停的向中年壮汉进行着斩击，从目前的情况来看，这却是他现在唯一的优势情况了，那就是手中的武器比对方好得多，输入内力之后所产生地刀芒几次斩过中年壮汉身上。虽然每次都让他在千钧一发之间躲避了过去，可是虎魄刀芒的威力却并非那么简单就可以躲闪的，几次之后，中年壮汉身上已经是伤痕累累，而且连同他的半片手掌和两根手指也已经被斩掉，两人战斗过的地面上，已经滴满了血滴。
但是让郑吒觉得奇怪的是。这中年壮汉仿佛是越受伤越厉害一般，随着他受伤的程度越加严重。这中年壮汉地速度与力量却是越来越大，而且身形灵活无比，每一次攻击动作都是巧妙无比，好几次都用双刃巨斧在郑吒身上留下了伤痕，双方打斗的几十秒里，彼此之间都已是伤痕累累了。
郑吒将血族能量微微调运了起来，然后他只略微使用了一秒而已。将身上挂着地冰屑与虎魄刀上的厚冰都融化了之后，这才猛的一蹬脚，持着虎魄巨刀就横向往中年壮汉身上斩了过去，近十米长的刀芒无形而有质，这一刀斩下，别说是肉体之躯了，他和中年壮汉所在的通道都会被斩出一条大缝隙来，虎魄刀的刀芒实在是具有无坚不摧的强大威力。
二人早已经从会议室中战了出来。使用了“狂战士”与“爆炸”技能地二人，速度和力量都已经大到惊人的地步，十秒间的打斗中，居然已经破坏了好几堵厚实合金墙壁，接着又来到了这处通道走廊里，从走廊的末端打到中端。二人战斗过的通道已经变得奇形怪状，地面上也都是二人用力踏过的脚印。
眼见郑吒横向一刀斩来，中年壮汉也丝毫不含糊，他狠狠的将双头巨斧砍进了身边的合金通道中，接着在刀芒斩中身体之前，他已经借着双头巨斧地支撑力翻转了过来，待到他躲开这一横向一斩时，这才脚下用力一踩，又猛的加速冲了上来，举起双头巨斧就向郑吒的脑袋砍了过去。
郑吒也是打得几乎狂了。他抽回虎魄就狠狠挡向了这巨斧一击。顿时一声剧烈的金铁交加之声响起，郑吒和中年壮汉同时向后跌出近十米距离。双方都狠狠跌落在了墙壁上，彼此也都各吐了一口血出来，只是中年壮汉起身的速度更快，他仿佛没事一样，用力一支撑墙面就从凹坑中立了起来，只见他大声嘶吼了声，整个人跳起来用力一踏身后墙壁，接着又向郑吒猛冲而去。
（他……已经开始喘气了，而且身上肌肉已经多处拉伤，只是不知道骨头方面怎么样了，如果是光以身体素质而论的话，他地身体强度肯定是不如我的，果然“狂战士”是一个超强的自杀技能，对身体的负荷已经超过了“爆炸”，而且还是在这样的身体素质下使用，最多再过一分钟，他肯定就会活活杀死自己！）
郑吒还记得楚轩给他的叮嘱，那就是他的实力比团队其余成员的实力已经强了太多，如果可能的话，尽量将对方成员进行生擒，这也是他之前手下留情的原因，除此以外，他也顾忌着罗甘道地安危，一旦对方团队其余成员被提示了死亡多少多少人，剩下地南炎洲成员难免就会陷入到恐慌之中，这是谁也不敢保证的事，所以他尽可能地不要伤害到对方性命……
（虽然我是那么想，但是对方如果是自行寻死的话，那我就根本没办法活着将其擒拿，除非是……使用“毁灭”技能在一瞬间击晕他，可是那种状态的力量和速度实在是太过恐怖，我也根本没办法控制好力量来只打晕他，一个不小心就将他杀掉了的话……）
这些想法只在郑吒脑海中闪过了一瞬间，他接着就看见中年壮汉离他已是越来越近，无奈下只能举着虎魄又是抵挡了过去，在挡住对方的斧头刃击的同时，郑吒狠狠一脚踢在了虎魄的刀背上，一击的力量加上脚踢的力量，这一瞬间的双重加力将中年壮汉踢得向外飞出了数米左右，这样的机会郑吒自然是不可能放弃的了，他连忙运行轻功就猛冲了上去，在中年壮汉的巨斧斩过来之前，他已经冲进到了中年壮汉近身处。
相比于巨刀武器，郑吒对于拳脚上的战斗其实更加熟悉得多，毕竟他在获得虎魄之前使用了大量别的武器，更多时间就是使用着拳脚进行战斗，所以在中年壮汉一拳向他轰来的同时，他也弯臂一拳迎了上去，不过他这一拳却是用了虚劲，在中年壮汉的拳头和他拳头接触时，他另一只手臂的拐肘却狠狠从下往上击去，另一只拳头则化拳为爪，在抓住了中年壮汉的拳头时，这一肘子已经啪的一声打在了中年壮汉的关节上。
无论身体如何强悍，肌肉间最脆弱的地方永远是关节处，郑吒“爆炸”技能的威力实在是不小，力量比之前更是增加了无数倍，这一肘子下去，中年壮汉的手臂关节顿时整个反折了过来，这一肘子已经将他关节打得了脱臼过去，不过还没等郑吒做出下一步动作，中年壮汉也已经一膝盖撞在了郑吒的胸口上，将郑吒也狠狠撞飞了数米开外。
双方瞬间的相互攻击让彼此都受了伤，但是相对而言，郑吒所受伤害要轻了许多，而中年壮汉更是伤在了手臂关节上，这一只手臂其实已经暂时失去了战斗力，接下来只要郑吒小心以对，双方的战斗其实已经算是有了个定局，中年壮汉根本已经坚持不住十秒钟时间了。
可是还没等郑吒进行攻击，他却看见中年壮汉一声大吼，他竟然扯着自己的手臂用力一扭，强行着将手臂给扭回到了正常位置上，事实上他那条手臂的肌肉呈现着奇异的扭曲凸起，这一扭之间不但伤到了骨头关节，更是将肌肉给反转拉伤了，这样的疼痛足以让普通人给痛得晕死过去，但是中年壮汉却仿佛毫发无伤一样，只是他的喘息更加剧烈了，眼中的血红色也更加深沉了，相对的……他的力量与速度也越加的夸张起来。
郑吒翻滚着躲开了中年壮汉的巨斧一击，他刚才所站位置已经被这一斧头给砍出了一个一米左右的大坑，这可是合金墙壁啊，随着中年壮汉的受伤，那巨大的力量实在是已经凌驾于了他的“爆炸”技能，而且眼看着中年壮汉的喘息越加剧烈，他的眼耳鼻中也开始慢慢流出鲜血，郑吒终于是下定决心使用“毁灭”技能了，反正这个男人已经是将死之人，那么就试试运气能不能用合适力量打晕他，成功则俘虏他，不成功则杀掉他，免得他却是什么也得不到。
“那么……”
郑吒还没来得及使用“毁灭”技能，忽然一个全身电光环绕的男人哈哈大笑着从他身后拐角处穿了出来，这个白种男人浑身上下都是雷电，看起来仿佛是雷电化身一般，而他的头发更是点成了尖锐刺猬状，从他走过的地面上一片焦黑的情况看来，他浑身上下已经满是雷电了。
这个白种男人哈哈大笑道：“我操，中洲队的队长，老子日……”
“滚！”
郑吒此刻已经顾不得别的，而且他又是处在“爆炸”状态中，那力量与速度何其恐怖，只见他举着虎魄刀就一斩一划而过，这名白种男人还没明白过来怎么回事，他的双腿就是一凉，整个人已经翻滚落在了地面上，他的双腿已被刀芒给斩成了两段，在他还没来得及发出任何声音时，一个拳头黑影从上而下直落向了他的面门上，一声闷响，这个白种男人直接被打得晕死过去。
郑吒转过头来时正好看到一柄巨斧横向斩来，他连忙一个懒驴打滚多了开去，接着他站起来丝毫不再迟疑，浑身的内力与血族能量开始疯狂的剧烈碰撞起来。
“毁灭！”
