第三章 实现了的预言（一）
   
“然后……基本情况就是这样了，当时使用了‘毁灭’技能，非常幸运的是没有杀掉他，只是旗舰中央已经被破坏得一塌糊涂了。”
郑吒坐在众人面前，他对着众人说道。
这群人里除了楚轩等六名中洲队成员以外，还有五名南炎洲队成员也在那里，只是其中一个白种人与一个黑种人都显得很是凄惨而已，那黑种人满身都是被叮咬的肿胀，那白种人则四肢皆断，整个人如同肉块一样晕死在地面上。
除了这两人极度凄惨以外，在众人身后中还有一个侵泡在溶液里的中年壮汉看起来也是很惨，这个中年壮汉浑身上下都满是刀伤，被切被断，总之整个人看起来实在像是才从屠宰场中走出来的一样。
相比于这三人的凄惨，郑吒的模样却是好了许多倍，他才见到众人时也是满身伤口，而且这些伤口更是不停结出冰屑来，但是没多久他身上的伤口就开始自动愈合，这样强度的身体素质，也让南炎洲队依然保留意识的二人惊惧莫名。
众人碰面的同时，楚轩也将自己的决定告诉了郑吒，对于这个决定郑吒倒是没有什么意见，毕竟比起得到一些奖励点数与支线剧情，在这个时候得到南炎洲队的战斗力更重要，不然为了贪图这些奖励点数与支线剧情，却在与森洲队的战斗中死掉一二人，这就是他无法接受的事情了……自己团队里地队员们。他们已经没有再次复活的机会了，就是如此简单。
所以众人见面之后，除了那一白一黑二人以外，中年大汉却被紧急治疗了起来，接着众人就安静的坐了下来，开始讨论接下来的情况……虫族来袭了。
在人类舰队自相残杀，而霸王和王侠也趁机会毁灭掉了三艘宇宙战舰。给中洲队每个人都得到了三千点奖励点数的同时，宇宙战舰的扫描仪上也已经探测到了一些未知物体。这些未知物体的数量极多，它们分别从三个方向朝宇宙舰队围了过来，数量至少是宇宙舰队中战舰地五倍以上，虽然它们还没开始攻击，但是这样数量的未知物体已经足够骇人了，也让本在混乱中地战舰群很快停了下来，并且以旗舰为中心排列成了战斗阵型。
楚轩推了推眼镜。他淡然的说道：“旗舰中心的事暂且不谈，对于这艘战舰的核心功能破坏得并不严重，目前的情况是南炎洲队的你们已经投降，按照约定，这二人将被我们杀掉，还有就是她将被我们所保护，而你们二人则必须听从我们的安排直到这部恐怖片完结为止，有意见吗？”
南炎洲队地混血儿少女摇摇头道：“没问题。就由你们进行安排好了……你决定怎么对付那些宇宙虫子们，在宇宙中的战斗，我们对于战斗的影响几乎微乎其微，随便一次爆炸就可能将我们全部杀掉，你对于这样的战斗也有信心进行下去吗？”
楚轩淡然的说道：“这方面就不用你操心了，你也看过了那些宇宙虫子的分布地形图了吧？为什么它们会围三阕一呢？因为它们在给我们逃跑的希望。事实上我并不看好这些宇宙虫子的攻击力，数量才是它们最大地凭依，所以以区区五倍的数量就想来进攻这些宇宙战舰……这种以钢铁制的巨大兵器，那些虫子们是无法取得胜利的，所以它们只能以别的办法来打败我们，最好的办法就是让我们不战而溃，因为有了逃脱地希望，所以反倒是不想专心对战了，而且更有趣的事情是，围三阕一的那个一……那个方向是探戈幽灵星。”
郑吒之前一直在打坐回气。所以他却没看到那些宇宙虫子的分布图与一些别的信息。所以他好奇的问道：“什么意思？你是想说，虫族打算让我们降落在那星球上后再来围歼我们吗？我们又不傻。凭什么要从宇宙战舰上降落下去？这样不是又要面对那如海般的虫海攻击了吗？”
楚轩摆摆手道：“这就是它们聪明的地方了，我敢保证一定还有大数量的宇宙虫子在探戈幽灵星外存在，待到我们的宇宙舰队从那个方向企图逃脱时，宇宙虫子自然会对我们进行合围，而在大规模地宇宙虫子围攻下，宇宙舰队肯定会陷入到苦战中，那时，只要舰船一爆炸就是绝对死亡，而降落探戈幽灵星则并不一定会死，那时你地选择是什么？而且就情报来看，探戈幽灵星上并没有如海一样多的虫子存在，事实上联邦政府还在那星球上有数座坚固要塞，这样一比较，你觉得是降落到星球上，还是继续停在宇宙中？”
郑吒拿起了桌子上拍摄下来地宇宙虫子照片，那是一种大约二十来米长的蜈蚣型虫子，身躯细长而巨大，但是浑身上下却没有脚，全身看起来都是已经结晶化的外壳，也只有这样的进化才可能适应宇宙的真空恶劣环境，而且身材如此臃肿巨大，外壳结晶厚实无比，这样的虫子在有引力作用的地面上时一定是行动缓慢之极，它们应该是只适应于宇宙的虫子进化体了。
除了这种虫子以外，在它们身后还是一颗巨大无比的圆形肉球，这肉球实在是巨大无比，看起来已经仿佛一颗小卫星一般了，这颗肉球的外壳处也已经是结晶化了，呈现出一种青铜样的颜色，除了外壳结晶化以外，在肉球的外壳上还满布着一些竖起来的肉管子，从照片上显示来看，一些肉管子里喷出蓝色的电浆流，就是由这种电浆流来给它提供着推进动力。
“这种生物……太恐怖了，光是以肉体就能够进化到这种程度，说起来，这星河战队恐怖片的意思，莫不是‘主神’在告诉我们，肉体进化和智慧进化达到极限时，双方的表现方式吧？”罗甘道凑在郑吒身边看着那些照片，看着看着，他忽然哈哈笑了起来道。
罗甘道自从被救回来之后，他又恢复了之前爽朗无比的性格，对于这次的被捉与之后的被救完全只字不提，就仿佛那次徘徊在生死之间不过是场玩笑罢了。
楚轩却是肯定的点点头道：“很有可能啊，这种宇宙虫子已经彻底抛开了科技方面的进化，而是呈现出了一种肉体进化模式，它们的社会结构是如同蜜蜂或者蚂蚁那样的群体生命体，由一个意志进行指挥，然后每一个部分组成了躯体，实际上，人类是在同一只生物进行作战罢了，可以称呼这只生物为超级生命体，虫子的肉体进化程度，其实已经超越了这个时代的人类科技进化程度，这或许也是‘主神’给我们的提示吧，肉体和科技，谁重谁轻？”
南炎洲队的那混血少女看得心中暗暗叹气，对于楚轩的智慧她也算是心服口服了，这是一个打败了尼奥斯的智者，双方间的斗智过程在事后仔细一想，再加上楚轩透漏出来的一些细节，其实混血少女已经大概想明白了，直到最后她才知道，尼奥斯败得其实并不冤枉，相比于中洲队对于两队交战的淡然，其实尼奥斯从一开始就已经败了，他想要的是全歼中洲队，这是从一开始就定下的目标，因为尼奥斯除了要面对中洲队的挑选以外，他还要面对团队里不团结的挑战……他从一开始就已经败了，中洲队以郑吒为团结中心，以楚轩为辅助，以其余人员为战斗力，这样的队伍……确实是要强过南炎洲队许多许多啊。
就在混血少女阿雅叹息不停时，郑吒和楚轩的商量也已经有了结果，那就是以目前联合舰队的实力去击破那大圆球实在是不可能，而且宇宙作战也没有他们参与的份，所以最终的商量结果是，让联合舰队开始向探戈幽灵星前进，除了要联络地球联邦政府以外，也要联络上该星球几大要塞上的士兵，让舰队降落时可以得到必要的支援。
“事实上降落下去后我们还具有很大的优势，一是那些宇宙虫子是无法在有引力状态下自由行动的，这样一来，降落下去的战舰就不必再害怕那些宇宙虫子们的攻击，而巨大的战舰实际上就是一座钢铁堡垒，只要我们降落的时候不胡乱分散，那么战舰之间绝对可以形成互助位置，再加上还有数万士兵由我们所控制，这场战斗并没有什么值得担心的，唯一需要担心的是……‘主神’即将发布的真正任务，按照时间推论，从我们这里启程去到探戈幽灵星，再加上降落与战斗，我们在那星球上大约还必须停留四十八小时到二十四小时之间，这段时间里，‘主神’一定会发布什么样的任务，让我们和森洲队进行碰面作战……准备好了吗？郑吒……”楚轩看着郑吒说道。
郑吒点点头，他从座位上站了起来道：“那么就命令舰队开始朝探戈幽灵星前进吧……如果是处在敌对关系上，那么全灭了森洲队也无所谓的吧？”
