第三章 实现了的预言（二）
能不能全灭森洲队暂且还没个影，但是从当天下午开始，那些一直在远处围着舰队的宇宙虫海们，它们的数量又一次增加了，从那巨大圆球中又源源不断飞出了许多宇宙虫子，这些虫子的推进力居然也是使用着电浆能，只是这电浆能是从它们的尾部，貌似是肛门处喷射出来的，由于身体的形状关系，这些虫子们的速度与灵活度都是非常不错，没有了爪子的它们，看起来就像是青铜色的蚯蚓一样飘浮在宇宙空间里。

随着这些宇宙虫子的数量增加，地球联合舰队上的所有人也都越发紧张起来，虽然双方相距了很远一段距离，但是在宇宙战中，这样的距离其实并不遥远，而且宇宙战不比别的什么战争，个人的力量，除了统筹谋划以外，个人的作用在宇宙战中几乎微乎其微，每个人将自己的命运托付给无法预知的将来时，都会产生这样无力可使的感觉。

在南炎洲队清理掉军方高层之后，剩下的舰队最高指挥官就变成了郑吒四人，当然了，虽然是以郑吒为最高指挥官，但是真正的舰队指挥官却是楚轩，也只有他的调控能力可以操纵全局，将整个舰队一百余艘战舰调配得完完好好。

“其实这也是我们的一个机会，不知道虫族使了什么手段，竟然完全屏蔽住了这宇宙空间附近的信号交流，我们的信号根本传不回地球联邦去，除了最开始就发出的暴乱信号与遇袭信号以外。目前这只舰队就是我们手上地武器了……”楚轩冷笑着，那略带狂热的表情看得周围人都是一阵胆寒。

“等，等等！”郑吒连忙说道：“你该不会是在想什么非常恐怖的计划吧？不行，我是绝对不会允许你拿大家的性命去冒险的，虽然我承认你的智谋和布局确实非常厉害，但是你似乎都不会给自己留条后路的吧？每次都是疯狂地去冒险，和南炎洲队进行智战时也是这样。如果失败则我们全部都会被杀或者控制，如果成功则会把对方全灭或者控制。你这样的赌徒式地作风我不喜欢，让大家都跟着一起冒险了！”

楚轩也不生气，他淡然的回答道：“如果几率超过了五成的话，那就不是赌博了，世界上不可能有绝对稳当的事情，不然也不可能有保险公司存在了，在利益最大化。可能性最大化的情况下，那样的事情就是值得去完成的事。”

郑吒叹息了声道：“我明白你所说地意思，也就是在最小的风险里取得最大的利益吧？危险约大，奖励约多，这道理我明白……但是你现在想拿舰队去攻击那巨形圆球？这想法太夸张了吧？即便击破那圆球是个S级任务，我也绝对不允许你拿所有人的安危去进行这个计划，绝对不可能允许！”

郑吒无意中看到了楚轩桌边摆放着的虫子数量分布图，特别是那巨形圆球周围的虫子分布。还有双方的距离，地球联邦舰队的武器种类与数目，舰队地作战可能性，双方的机动速度，以及双方战斗时的宇宙战布局，这些东西竟然都被楚轩给详细写了出来。甚至还有一份简单的作战报告书。

楚轩居然还郑重的点点头道：“恩，仔细计算了一下，如果我们强行让整只舰队直取那巨形圆球的话，作战得胜可能性虽然只有两成，但是一旦取得胜利，我们很可能可以得到3级甚至是双3级地支线剧情数，唉，其实这种情况是我考虑不周了，如果现在罗甘道能有一架自由高达，甚至是高达原型机。对于这宇宙空间里的作战都将有决定性的影响力……不过太荒谬了吧？‘主神’居然还能够预想到为宇宙空间作战提供武器？”

郑吒和周围人无奈的对望了一眼。接着他拍了拍楚轩的肩膀道：“其实相比于‘主神’安排的荒谬，我觉得你的计划更加荒谬才对……总之。这样的计划我坚决不会同意，你马上另外拟一个计划出来。”

楚轩皱着眉推了推眼镜，数秒之后他才说道：“那么就在那些虫子攻击之前，我们先一步向探戈幽灵星前进吧，目前我们还有四天时间才会回到‘主神’空间里，如果我所料没错的话，‘主神’的任务很可能是……”楚轩地目光看向了桌面上地一张地图，那是在探戈幽灵星上的人类据点分布图，除了小型据点以外，能够提供五万士兵防守生活地大据点一共有七座，分别都是布置在该星球的一块大陆上，彼此之间相距也并不太遥远，如果舰队上的士兵加上在该星球上每座大据点上的士兵数量，这里的士兵数量一共超过了十五万有余了。

无论怎么样，舰队还是根据楚轩的命令向探戈幽灵星方向前进，除了十艘小型快速舰留下来阻后以外，别的各种舰船都开始全速的行动了起来。

“这就是他们的小队模式，由一个能够影响全队，控制全队的魅力者当首领，而智力者则只负责谋划和策略，团队的大方向由首领来掌控，但是首领却并不干涉谋划者与队员之间的互动安排……李查德，你觉得这样的小队模式是不是比我们原本的小队模式要好得多呢？”混血美女对她身边的中年壮汉说道。

自从楚轩接受了南炎洲队的投降之后，对他们竟然并没有多做任何干涉，那两个一白一黑的人也分别由詹岚与王侠杀掉了，这也是中洲队各人商量后的结果，首先是最重要的精神力控制者必须得到加强，让詹岚取得这奖励点数与支线剧情，至少可以兑换一个精神系的技能了，其次就是大规模地爆炸系武器或者技能了。这方面只能首推王侠，这也是众人商量之后的结果。

杀人的过程暂且不提，除了杀掉南炎洲队的人员以外，郑吒他们还意外得到了两颗符文石，这就是可以保证三次负分不被“主神”抹杀掉的剧情道具了，即使是从南炎洲队的人员身上得到，但是众人一拿在手上时依然是得到了“主神”的剧情物品提示。而且这三枚符文石都是从未使用过地原装货，还可以完全抵消三次负分不被抹杀。

依照规矩。这样的剧情道具依然交由了郑吒进行保管，这样地情况连罗甘道都没有丝毫的不满，而这样的情况也全部落在了南炎洲队的二人眼中。

中年壮汉李查德叹息了声说道：“是啊，这样的队长才具有对整个团队的凝聚力，即使其队员有什么矛盾或者不合，但是只要这个队长存在一天，中洲队就会战斗到最后一个人也不会出现丝毫矛盾……我们的队长却是……”

两个人同时叹息了声。他们一想到那白种人队长就恨得直咬牙，而又一想到尼奥斯，他们二人却又是叹息不止，这样一个仅仅微逊于楚轩地人，到最后竟然会被活活气死，那样的肚量和对自己的自信，这就是尼奥斯落败的最大原因了。

阿雅默默看着远处正被詹岚抱着喂糖果，还和詹岚说说笑笑的雪铃儿。她毅然的说道：“无论怎么样，我们也一定要复活尼奥斯……只有他才能带领我们南炎洲队强大起来，我也只相信他……相信经过这次的失败之后，他一定会懂得许多事情的吧，你觉得呢？李查德。”

李查德默默点了点头，他摸了摸自己地胡子道：“我们能不能活着回到‘主神’空间还是两说。不过也好，有个目标至少可以努力下去，就这样吧，我们就以复活尼奥斯为目标……他不是说要向现实里把他逼进‘主神’空间的那个人复仇吗？就这样死去可真不是他的风格，那么就这样吧，等我们遇到神鬼传奇这部恐怖片时，我们就复活尼奥斯……”

两队的事情基本都已经准备完好，时间也已经过去了十多小时，此刻众人距离探戈幽灵星还有十多小时的飞行路程，但是包围着舰队的宇宙虫子们已经开始了进行攻击。它们首先地目标就是断后的那十艘小型快速舰。双方距离还很遥远时，那些宇宙虫子的肚子已经开始亮堂了起来。接着从它们肚子中间出现了一团荧光色圆团，待到数秒之后，宇宙虫子就吐出了一颗直径大约两三米左右的电浆光球，这些电浆光球就这么密密麻麻的飞向了那十艘小型快速舰。

电浆光球的攻击力，在地球舰队第一次登陆作战时就已经见识过，这种光球的攻击力确实很大，但是其弱点同样也是非常明显，那就是其几乎有些夸张的慢速度，若是在促不及防的情况下被攻击到，这样还可能造成舰队突然被击破，但是在以宇宙范围为作战环境的战斗中，这样地光球就实在是不必太过害怕了，威力再大，也要打到才有伤害吧？

小型快速舰地优势就在于速度，第一次的数千颗光球被它们轻易躲避了过去，其中几艘战舰更是发射了核导弹对一堆宇宙虫子进行了攻击，这些宇宙虫子马上就被一颗圆形爆炸火球给炸成了灰烬，但是还没等小型快速战舰回过神来，周围密密麻麻无数地宇宙虫子们再一次喷出了光球，一颗接着一颗，不单是宇宙虫子们，巨大圆球对向小型快速舰方向的肉管也大大张了开来，接着仅从巨大圆球上就喷射出了数以万计的电浆光球，再加上四面八方宇宙空间的光球射来，一时间小型快速舰上的船员们，他们竟然产生了无处可躲的感觉，这还真是无处可躲啊，虽然四周空间极大，但是十艘小型快速舰遇上了十万数量以计的电浆球时，它们的命运也已经被注定……

“……全灭了，所有断后部队被宇宙虫族一次齐射就彻底全灭，难怪了，科学家们一直都不明白虫族是怎么将巨大陨石推向地球的，以这威力而论，确实可以推动陨石攻击了。”

在旗舰作战指挥室中，郑吒四人和舰队还存留的部分高级官员与参谋员一起商量下一步的行动方案，刚才就是由一名参谋人员将目前舰队所面临的情况说了出来。

从目前的情况来看，宇宙虫族在宇宙中的行动速度其实已经快过了人类的战舰，在人类舰队到达探戈幽灵星时，宇宙虫族的先头部队也同样会追击到人类战舰，那时如果前方真的有虫族的堵截部队，那么人类舰队很可能会在那里遭受到围攻，再次被虫海喷出的电浆球所吞噬掉。

“呃……把虫族发射出来的电浆球放大一下，再将这喷射过程的速度变慢。”楚轩想了想，他忽然对旁边的参谋员说道。

那参谋员愣了一下，连忙走到了旁边一处平台上按动了几下，顿时在众人正前方的一处墙壁顿时变得了透亮起来，接着在那里开始显示出了之前虫族攻击时的情景，在这名参谋员的的操纵下，那画面很快就锁定好了一只宇宙虫子的喷吐攻击过程，接着将这只虫族的嘴部放大了起来。

楚轩来来回回的看着这喷吐过程好半天，他这才推了推眼镜道：“没粘液包裹的啊……那么我们舰队所有船只一起降下探戈幽灵星，以此为命令发布到全舰，然后让X3到X7几只舰船行进到舰队以下位置，一旦发现宇宙虫子靠近到攻击位置，则命令发射弹幕攻击……”

接着就是楚轩一系列的命令安排，将所有船只舰队的位置都已经详细给安排妥当之后，郑吒这才好奇的问他道：“为什么要让舰队降落下去呢？这么多虫族只需要在外太空进行用电浆进行攻击，我们在地面上那可真是连躲都不能躲一下，这样不是死定了吗？”

楚轩淡然的回答道：“没问题的，那是电浆球，在有大气层的环境中只会迅速的与大气摩擦消失，有一种在地面上喷出电浆球的虫子，那虫子就会用一种粘液来包裹电浆球，所以在有大气层的环境下也可以使用电浆球，但是这些宇宙虫子就不行了，宇宙环境中的温度不允许有粘液来包裹住电浆球，而没有粘液的电浆球则无法进入到大气层里……换句话说，当我们降落下星球上时，我们唯一要面对的就是地面上的虫子了……还有森洲队！”

“如果我的猜测没错的话，我们的任务很可能是……”

