第四章 七存一作战（一）
   
联合舰队经过了十数小时的宇宙飞行之后，终于在第二天上午时到达了探戈幽灵星附近，而再其后和四周至少有数十万甚至更多的宇宙虫族存在，这些宇宙虫族的攻击力并不强大，就只会喷吐电浆球而已，而它们的防御力甚至连舰载机关炮都无法抵挡，所以在一对一，甚至一对十，一对一百的情况下，一艘人类战舰都足以消灭这么多数量的虫子，那是那句话，电浆球威力巨大，但是打不到又有什么作用呢？
这是在少数量的部队对战中的实力情况，但是真的一旦变成眼前这大规模的战争模式时，虫族则拥有了人类绝对无法匹敌……至少是目前无法匹敌的巨大优势，那就是数量，或许一颗两颗，百颗千颗打不中你，但是一万颗，十万颗，甚至上百万颗的电浆球攻击呢？那时就绝对不是躲不躲得过去的问题了，那时的问题是舰船爆炸时还能剩下些碎屑吗？
本来人类方面对虫族其实充满了不屑，除了少数人以外，别的人都只把虫族认为是繁殖力惊人地动物昆虫而已。第一次的虫族母星登陆作战失败，虽然军方高层承认低估了虫族的攻击力，但是同样的，人类都只认为是准备不充分，外加人类士兵的数量少了，特别是在四个英雄为那场战役扳回一局的情况下，人类丝毫不觉得虫族能够和自己匹敌……直到现在这些宇宙虫子的出现。它们恐怖地攻击力，它们那恐怖的数量体。还有它们仿佛军队一样地纪律性与给人类埋伏设套的计谋安排，这些都代表了虫族根本不是人类所认为的低等生命体，事实上，就侵略性与战争的攻击性而言，虫族或许比人类更加恐怖得多。
“不行，中校，我们必须把这里的情况和这些虫族的拍摄画面传回地球去。是的，我们人类已经到了最危险地关头，地球上所有的工业重工业完全应该按照战时情况进行任务布置，我们人类的工业力根本不是虫族能够想象的，一年，不，半年我们就能有一万艘宇宙战舰升空，如果全球一共进行建造的话。我们一定……”一名少校参谋长看着那密密麻麻的宇宙虫海，他神色激动的对楚轩说道。
楚轩默默咬了一口苹果，他说道：“问题一……一万艘宇宙战舰需要多少熟练的战舰船员？需要多少士兵在战舰上服役，半年里我们可以聚集齐全吗？问题二……虫族会给地球联邦政府留下半年地时间吗？一旦我们被消灭干净，则联邦政府将会随即遭受到这些宇宙虫族的太空袭击，直到我们的太空优势完全丧失之后。虫族就能放心移动陨石进行攻击，甚至是将大量陆地虫子带上地球，那时我们人类能够凭肉体与虫子对抗吗？问题三……我们现在该如何把信息传给地球？”
这名参谋长顿时就不说话了，而旁边一名上尉忽然说道：“在探戈幽灵星上的七座要塞中，每一座要塞都有大功率粒子喷射联络器，这种联络器连我们自己的科技都无法屏蔽，我想虫子也应该不可能继续屏蔽吧，毕竟那只是粒子而已，不是电流信号这些……”
楚轩咬了一口苹果说道：“没错，所以我们才要登陆到探戈幽灵星。这是我们的目地。同时为了保存宇宙舰队的战斗力，以最大的平原军事基地。风暴要塞为中心，所有舰队都要降落到地面上，然后层层布防，在援军到来前，在地球联邦政府做好了战争准备前，我们必须像颗钉子一样钉死在这里，让虫族无法忽视我们而去进攻地球……怎么样？我们很可能会死在这里，面对数十万，数百万，甚至数千万的虫子前扑后续的攻击，但是我们的名字一定会载入史册……把刚才记录下来的我的话发向所有舰队，然后告诉他们，作为逃命被自己人杀掉，或者是成为英雄回到地球，让他们明白我们的处境，然后自己去选择吧。”
周围的参谋和军官们同时向楚轩四人敬了一礼，接着那参谋长激动地向某处平台走了过去。
郑吒默默走到了楚轩身边，他小声地说道：“楚轩……你什么时候变得了那么会煽情了啊？”
楚轩却是理所当然的说道：“将自己归于多数人地一边，以前的你不是这样评价我的吗？没错，将自己归于多数人的一边，这是做任何大事都要先完成的第一步……已经让他们知道命运和我们连接在了一起，接着就只需要好好的安排下局面与等待‘主神’的任务就可以了，时间还有三天……”
时间还有三天，在当天中午的时候，舰队群的预警舰果然发现了在探戈幽灵星后方徘徊着另一颗巨大圆球，它仿佛卫星一样座落在探戈幽灵星的近地轨道上，而随着联合舰队的到来，这只巨大圆球上果然也飞出了数以万计的宇宙虫子，这下联合舰队果然却如楚轩的预言那般了，前有埋伏，后有追兵，唯一的一条路就只剩下降落到探戈幽灵星上了。
而随着舰队开始降下探戈幽灵星，在舰队上的轮回小队众人，无论是郑吒等人的中洲队，还是阿雅他们的南炎洲队，都得到了“主神”同样的提示。
“三天内保护人类七大军事基地，每丢失一处军事基地，团队所有成员得到负1000奖励点数，每守住一处军事基地，三天后团队所有成员得到正1000奖励点数，若七座军事基地完全丢失，则该团队所有成员全部抹杀。”
在得到这一提示之后，所有轮回小队的人全部都看向了楚轩，甚至连南炎洲队的阿雅二人，在目前这样的情况下，两队的命运其实已经被捆绑在了一起，所以阿雅二人自然而然的就将希望托付在了楚轩身上……即便郑吒一直觉得楚轩很可能有什么阴谋，在之后压榨干净了南炎洲队的战斗力后，再将他们解决掉……
楚轩好奇的问向了阿雅道：“玛尼尼和箩丝他们在军方高层到来时就已经乘船离开了吗？你们到目前也没收到他们死亡的提示吧？”
阿雅点了点头道：“是的，他们只随意告诉了我们一声，然后在当天一大早就离开了舰队，有什么问题吗？”
“不，只是突然觉得‘主神’好阴险啊……”楚轩呼了口气道：“最开始完成这部恐怖片的任务是让我们活到时间完结为止，按道理来说，我们只需要将宇宙飞船控制起来飞向宇宙无边虚空中就行了，那时谁也奈何不了我们，而活下去的可能性将会提高到最大，但是如果我们一旦乱飞进了宇宙虚空中，直到还剩下三天时‘主神’发布了这个任务呢？到时候估计全体被抹杀的可能性超过了七成以上……”
众人闻言也都是背脊发凉，他们仔细顺着楚轩的话一想，果然却是有着这样的可能性，“主神”不停的在设计陷阱等待众人去钻，而越是逃避越可能遇到大危险的情况，不过幸运的是，中洲队和南炎洲队都有着自己的智谋者，所以才不会犯下如此低级的错误。
众人还在谈话时，忽然船身剧烈一颤，整艘战舰已经向着大气层内降落了下去，透过屏幕看向外面，舰船上一片通红，这是舰船与大气层摩擦后所产生的高温，不过因为是高科技的合金钢材，否则也制造不了宇宙战舰这样先进的科技武器，待到数分钟后，摩擦已经变得了微弱，而黄色灰扑扑的大陆已经展现在了所有人面前。
楚轩看着电脑屏幕，然后对旁边的参谋长说道：“让所有的士兵都准备好武器与作战防弹铠，以一名士官长为一小队，每十小队配置一名尉官，每十名尉官所带部队跟随一名校官，然后以舰船为中心开始布置防线，现在把命令通报全舰，所有战舰飞向风暴要塞，在那里降落并且布防。”
那参谋长愣了一下，但他还是敬了一礼后就向平台处跑去，而楚轩回过头来看向了阿雅二人，他说道：“阿雅，李查德，风暴要塞的防御就交给你们了，李查德……你也是军人出身吧？带领这里的士兵好好防御下去，一定不能将风暴要塞丢失，做得到吗？”
阿雅还没说话，李查德却是肯定的点点头道：“这种战舰的攻击力很强，而且还有这么多士兵进行防御，再加上风暴要塞的布防图我也看到过，在这里防御三天应该是件很轻松的事……只是如果把军队交给我们来带领，你们呢？不，应该是你呢？”
楚轩又对向了郑吒说道：“危险越大则奖励越多……郑吒，你来选择接下来的战斗吧……有两个方案，一是我们带领军队和快速战舰四处支援别的要塞，保证三天后我们能够得到最大的奖励，同时风暴要塞受到了最大的保护，所以我们至少不会被抹杀……第二个方案，我称之为七存一作战，将所有要塞全部放弃，只留下风暴要塞来吸引虫族，而我们则去猎杀森洲队，还有这部恐怖片的支线剧情……脑虫！”
