第四章 七存一作战（二）
   
人类的宇宙战舰虽然体积庞大，但是却并不像那些宇宙虫子那样一旦进入大气层引力环境就无法移动，相反，拥有先进的动力系统与飞行流线设计，宇宙战舰飞行在高空约三百米位置时基本上毫无困难可言，但是战舰上的雷达却发现了在平原远处有许多雷射虫子存在，由它们喷射出来的电浆球是包裹着粘液的电浆球，即使在大气里也能发射出来，然后就会对战舰群产生致命的破坏力。
舰长们都将这个可能性发回到了旗舰作战指挥室里，在那里楚轩和几个军队参谋正在详细的布置军队组成，比如老兵数量，军官数量，还有各方面需要携带的重武器数量，还有这次援军来到时，也带来了一种地球军火厂商才赶制出的地面装甲车辆，因为是试作型，所以只有少少的一百辆而已，虽然除了一管转轮机关炮外就没别的什么重武器了，但好歹也是政府对军事上所做出的调整，这一百辆装甲车辆也被均匀分到了各部队的手中，此刻正是那些部队的尉官在对这一百辆装甲扯的归属进行争辩。
“肯定的，虫子们又不是傻子，如果不使用雷射虫子对我们进行攻击，那么从宇宙外层空间直到地面上这一大段半空距离，就变成了我们自由自在攻击的真空地带了，虫子们不会傻到只挨打不还击的，所以不要去招惹这些雷射虫子，尽快的去到风暴要塞为好。”楚轩如此地回答着。
既然已经决定了迅速去到风暴要塞。战舰也就只管使用最大动力向风暴要塞所在的平原赶去，天空上百多艘宇宙战舰横向飞过，那巨大的体积足以震慑人心，这就是这个时代人类所能达到的顶峰科技，也是人类于虫族交战最大的凭依。
就这样，两小时后，百多艘宇宙战舰飞临到了风暴要塞头顶上。这是一座占地极广的钢铁军事要塞，而因为虫族对联络信号的干扰。所以这个要塞里地士兵并不知道联合舰队的到达，直到那百多艘巨大无比地钢铁战舰飞临上空时，才看见要塞中数百名士兵不停奔跑来回，而从要塞的里面则跑出来了更多的士兵。
“呃，这里是平原地带，虽然要塞主体建筑比四周高了五十米左右，但是这样的高度也确实是无法抵挡虫族的疯狂攻击啊……”楚轩看着风暴要塞极其四周的地形图喃喃说道。
旁边的参谋军官们都是后期从地球支援过来地军官阶层。那名参谋长好奇的问道：“可是长官……那军事要塞可是以地球最坚硬的X金属建造的啊，整座基地连同地基都是，这可是能够抵挡微型核导弹攻击的最坚硬金属啊，怎么可能会抵挡不住虫子的攻击呢？”
楚轩还没说话，坐在他旁边的郑吒却说道：“因为虫子是不会从正面把金属给打破的，它们会用尸体堆满这五十米地高度，然后踩着同伴的尸体越进这要塞之中，而在近身作战里。我们如果不集中火力对虫子进行攻击，那么唯一的可能就是我们被虫海所淹没……这方面的情况去询问那些活下来的老兵吧，新兵。”
这名参谋长顿时涨红了脸，不过他却是服气的向郑吒敬了一礼，接着郑吒就和霸王，王侠三人向那风暴要塞看了下去。
最后地结果是留下了四十七艘战舰。分别从四周一层一层的将要塞包围在了中间，而关闭了战舰的下底部入口之后，士兵们都是在战舰中上层甲板对外攻击，如果这艘战舰被虫海所淹没了的话，那么则可以搭乘在战舰上方的运输机转移到更里面的战舰继续战斗，如此一来，军事要塞的防守圈就达到了一个大得夸张的地步。
随着军舰的降下，多余的军舰则由各个参谋官员带领着去支援别地要塞，楚轩终于是和参谋长几个军官一起来到了军事要塞里，在使用要塞里地联络器与地球政府进行了大概的联络后。整个军事要塞里和战舰上地士兵们都开始了各自的布置。直到此时，楚轩终于有空和郑吒说话了。
“怎么样？想好该怎么办了吗？”楚轩拿了一个红苹果。他走到了正倚靠在墙壁上抽烟的郑吒身边，然后边吃边说道。
郑吒皱着眉道：“你都不能换点别的东西吃吗？每次看到你都是在吃红苹果……”
楚轩也皱了皱眉，他想了想道：“那么下次吃西红柿吧，那颜色看起来也不错……还是先把话题转回来吧，我的提议你觉得怎么样了？两个选择，一是安稳，一是冒险，这两个选择都可以，但是两个选择都代表了你将要做什么，或者未来要做什么，告诉我吧，你的选择是什么？”
郑吒抽了口烟，他苦笑着说道：“未来的选择？未来的什么选择？这次若不是靠你的智谋算计，说不定我们团队成员都会被全灭了也说不定……你呢？给我一个建议吧，什么选择代表了未来什么决定。”
楚轩也不废话，他说道：“选择平稳的防守度过这三天时间，既然‘主神’给出了三天时间的可能性，那么一定就会有大量的虫子出现并且攻击我们，数量很可能比当时我们在虫族母星上遇到的还多，但是依照目前这样的安排与防御，再加上你随时可以使用‘爆炸’与‘毁灭’技能杀掉稀少的大威力虫子，比如那种坦克虫，这样防守三天时间应该没有什么困难，这样不但可以让我们大家平安度过这场恐怖片，更可以保护你所在意的团队成员们，我们有七成以上几率一个人都不死，懂了吧？”
郑吒沉默了一下道：“第二种选择呢？”
“第二种选择的话，则必须要在这基地里待上两天两夜，等到还剩下最后十二小时回去‘主神’空间时，那时我们就开始进行突袭作战，一举将森洲队完全杀掉，并且还有一定几率将脑虫也杀掉甚至是活捉，总之一句话，第二种选择充满了危险，我们团队甚至还有可能全灭，呃，应该是除了你，我们都很可能全灭，但是第二种选择却是一条充满了奖励点数与支线剧情的选择，只要我们能够力挺下去完成这个选择……你想要复活团队其余成员的愿望，还有拉近与恶魔轮回小队复制体实力差距的愿望，这些都可以达成了……”
郑吒闭着眼睛默默的想了起来，在他脑海里首先闪过了以前中洲队成员们的容颜，赵樱空，萧宏律，张恒，齐腾一，程啸……在那一场与恶魔轮回小队的作战中大家都已战死了，最后只剩下他还苟活了下来，直到此刻，他已经将中洲队恢复了实力，也一个一个的将伙伴们复活了过来，直到此刻，他忽然间却觉得了有些迷茫。
“选择吧，是未来能够安稳的和大家回到现实世界，我们所有人一起回去……还是踏着艰辛的道路，带领大家变强下去可，淘汰的人就死掉，活下来的人则陪伴在你身边向那恶魔轮回小队复仇，你自己选择吧……”
郑吒耳边传来了楚轩的声音，他狠狠将烟屁股丢在了地上，然后用力踩了两脚，他这才说道：“决定了……选择第二条道路，既然已经走到了这个地步，就已经不能再安全平稳的活下去了，即使现在安全了，未来很可能又会遇到新的危险……就这样吧，选择第二条道路，具体的方案你给我详细说一下。”
“哦？”楚轩却是有些意外的问道：“很让我奇怪啊，我还以为以你的性格应该绝对会选择第一条道路才对的吧？没想到你居然是选择了第二条道路……为什么呢？你不知道这条道路会很可能让我们都陷入在危险之中吗？”
“因为无力感……”
郑吒倚靠在合金墙壁上，看着来来回回的士兵不停搬运着弹药和武器，他喃喃的对楚轩说道：“因为无力感，自从进入到这恐怖片世界以来，很多时候我都能感觉到无力感，在恐怖片世界的怪物之间拼命活下来，无力选择即将进入的恐怖片世界，无法挽救自己并肩而战的伙伴，甚至连保护自己心爱的人都力不从心……直到遇到了复制体的我，他的遭遇让我明白了什么才是真正的无力感，他的内心一定不停在泣血的吧，和他面对面的感觉，我仿佛能够听到他在呼喊杀掉他的声音，虽然我没有经历那样的情景和那样的事情，但是一想着心爱的女人被……然后我却无力抵挡……这样的事情我永远不想遭遇！同样的，作为我伙伴的你们，也必须要和我一起强大起来，直到能够守护自己与自己身边的人时，这样的力量必须要取得！你自己也说过危险越大奖励越多，那么现在我们就是直面危险的时候了！”
楚轩又咬了一口苹果，他默默的说道：“明白了……那么一切都交给我吧。”
当天下午黄昏之前，虫族的第一波攻击开始了……
