第七章 前进，巢穴！（一）
“虽然很不想承认，但是我们的战斗力实在是已经弱到了极点。”楚轩低着头喃喃的说道。

在场六个人，霸王已经是伤重无比，短时间内不接受治疗随时都会失去性命，张杰双臂几乎被腐蚀干净，即便有枪械也无法使用，郑吒战力最强，但是此刻他右臂粉碎性骨折，全身内力消耗极大，短时间内战斗力不容乐观。

零点狙击能力强，但是他手上的枪却是类似于冲锋枪的轻型枪，威力和准度都不足以击杀异形，楚轩的分析布局力很强，但是枪械方面的使用实在是不如零点和霸王二人许多，詹岚就更不用多说了，她虽然训练了好些天，但是枪械使用能力实在是连楚轩都不如。

郑吒点点头说道：“是的，我们现在基本上全都受了伤，幸运的是……我们将所有的异形全都杀掉了，这么久也没从十五号房间里冲出一只异形，可见里面应该只剩下了一只皇后才对。”

楚轩道：“就是那一只皇后……也足以把我们所有人都杀掉。我们基本上无法奈何它，皇后的大小约是普通异形的三倍左右，我就大约假定起皇后外壳厚度只有普通异形的一倍吧，那样的厚度也不是普通子弹所能贯穿的了……或许重型武器，高精度狙击武器，或者是装甲弹这一类可以伤害到它，但是我们在武器库里，也只找到了这样的轻武器，唉，这本就是一艘普通商船啊。”

郑吒想了想道：“如果是可以破开它的外壳呢？然后我们一齐用枪械子弹攻击它没有外壳的部分，这样可以杀掉它吗？”

楚轩奇怪的看向了郑吒道：“我不会做毫无逻辑性的推理分析，如果你能够破开它的外壳，那么请拿出足够的证据来。”

郑吒无奈的拿起一根普通螺旋刺，除了剩下两根绑了炸弹的螺旋刺以外，只剩下这一根螺旋刺依然保存完好，他站起来深吸了口气，运行内力猛的掷出，如同前几回的演示那样，这根螺旋刺深深刺入到了旁边的钢墙内。

楚轩深深的看着那根螺旋刺，他叹了口气道：“你不是左撇子，右手却已经……是我的错，如果早知道你有那么大的战斗力，无论如何也不会让你受这么重的伤，是的，就如你所说那样，只要能够炸开皇后的外壳，我们就有很大机会杀掉它，甚至，如果你投掷这东西的准度更高一些，直接命中它的脑袋，说不定还可以直接秒杀它呢。”

郑吒苦笑了声道：“没办法瞄得那么准，毕竟是用左手来攻击，而且现在我的体力也就只能再投掷一两下了，与其冒险去射皇后的脑袋，倒不如实际些射它的身躯更好。”

“确实！”楚轩点点头道：“射身躯的成功率更大一些，我们可以杀掉皇后的成功率……约在三成左右，已经很好了，足够让我们进行这次冒险，那么分配一下工作吧，郑吒你就……”

郑吒忽然说道：“等等，你只需要负责你的伙伴就行了，我们双方将各自负责的事情划分一下，我们这边负责破开皇后的的外壳，还有提供一定的火力支援，你们则负责保护我们，同时也负责火力支援，如何？”

楚轩咬了咬指头道：“这就是你所谓的结盟吗？也好，我们双方只要负责自己该负责的部分就行，我答应你的提议，但是有一点也请你注意，这样一来，我就没必要为刻意保护你们而设计计划了，我们双方会非常公平的分担危险。”

郑吒冷笑了声道：“就是需要这种公平，为什么非得要你的保护？难道只是为了未来被你设计出来抛弃？开什么玩笑，我们需要你的智慧，你也需要我们的力量，我们的关系就是这么简单而已！”

楚轩并没有再多说什么，他只是默默的将武器库里几种武器拿了出来，然后分别给郑吒三人讲解这几种武器的优劣和使用方法，最后詹岚挑了零点没有使用的那把无限子弹的沙漠之鹰，而郑吒则拿起了一把短程内威力稍强的半自动化步枪。

楚轩看到郑吒几人都拿起了武器，他这才说道：“其实我们也是蛮幸运的，如果时间再向后推移一两天，我们面对的就不再是三头异形了，而是七头！那四个人此刻大概已经被寄生了吧，所以我们必须在最短时间内杀掉皇后，否则等这四头异形孵化出来，我们这样的状态绝对是死定了。”

“除此以外，还有一点也请你们注意，一旦皇后被我们击伤，当它开始流出血液时，我们就必须在最短时间内杀掉它，异形的血液具有超强腐蚀性，而异形皇后的位置正好是在商船的边缘地带，在那里如果被它的血液腐蚀出了一个大洞……我们很可能会被直接吸出宇宙之外，这样我们就死定了！”

郑吒心中暗暗赞叹，如果不论楚轩那冷血性格的话，这人绝对是个分析布局的超级天才，任何一丝细节都会被他提及注意，连带的，每个人的性格和反应也都在他的计算中，虽然他并不赞成楚轩的某些做法，但是有这样的人成为盟友，对于在恐怖片里的生存而言，绝对会是一大助力！

楚轩继续说道：“大家将裤脚全部绑进鞋子里，就像我做的这样，接着我们将会在异形的巢穴里行走，它们的分泌物虽然不是强酸，但也是有腐蚀性的东西，所以了，将裤脚和鞋子完全密实绑好，这样才能短时间内隔离掉那些物质，还有，一会千万不要随便触摸墙壁，看见异形的卵，也即是那种巨大的椭圆形物体，马上开枪打掉，千万不要随意靠近，基本上就是这些了，剩余的事情就只能靠大家见机行事。”

最后所有人都彻底检查了一遍各自的武器，张杰和霸王两个人实在是没有了战斗力，本来楚轩的本意是让他们暂时留在这里，但是郑吒却担心万一再有异形绕过他们来到了武器库怎么办，所以他执意要让张杰跟着大部队一起，至于霸王却是楚轩小队的成员，按照楚轩的意思，他接着就只能孤零零的躺在这里了，将生死交给命运去抉择。

郑吒走出武器库的那一刻，他转头看了看地上的霸王，这个男子已经陷入了半昏迷状态，一种悲凉出现在了他心头，接着他将视线从武器库里移了回来，举目望去，十五号过道后一片光芒昏暗，那是异形的巢穴啊……仿佛像是通往地狱的入口，死亡……或者是恐怖片的结束？

