第五章 不留手（一）
既然已经决定了要突袭和伏击森洲队，甚至还可能根据情况对脑虫进行攻击，那么中洲队的各人就必须保存体力，特别是实力最强的郑吒更是必须要保存好体力，连同他体内的两种能量也必须妥善的储存起来，以他的战斗能够在与森洲队作战时达到最大程度。

所以任凭要塞外围的战斗血流成河，任凭平原上无边无际的虫子出现，任凭不停传来的战舰失守战报，任凭“主神”不停提示军事要塞被虫族攻下，中洲队的七人也没有丝毫的举动，只是楚轩仿佛不知疲倦的对风暴要塞外的士兵与战舰防守群进行布置与调配，以他的水平来干这种事，硬是虫族在一天一夜之间仅仅啃下了十几艘战舰而已，后面二十多艘战舰外加一处坚固无比的大型军事要塞，要坚持三天实在是轻松得很了。

随着时间的逐渐临近，每个人都开始检查着自己的武器与装备，反正到了现在还剩下十几小时的时候，他们也不怕被周围士兵看见自己的武器装备了，郑吒的拉风巨刀，霸王的拉风枪械，还有那只搞笑无比的卡通熊机器人……事实上，伴随着郑吒和霸王的拉风武器登场，坐在卡通熊机器人里的罗甘道连去死的心情都有了，这机器人的外形实在是太过……

霸王不停拿着布擦拭着管状脉冲弹射枪的枪身，这挺银白色的科幻武器吸引了四周无数士兵们地视线，每个人都将目光盯在了这挺枪械上。虽然有很多士兵甚至是军官连口水都差点流了出来，但是因为军衔等各方面的关系，他们也并没有走上前来打扰众人，而同样的，郑吒的虎魄巨刀也同样吸引了一大帮子人在远处围观，这柄巨刀虽然是古代的近战武器，普通人使用起来的话。在这现代高科技战场中并没有太多的作用，但是那红色地造型。在水晶刀身中镶嵌的那根脊椎骨，还有刀把本身就是脊椎骨延伸出来地握把处，这样一柄巨刀看起来实在是拉风酷意到了极限，凡是男人都会毫不吝啬的露出羡慕目光。

相比于男人们对于郑吒等人武器的羡慕，四周的极少女兵们则对卡通熊机器人露出了很大的兴趣，特别是一些战地护士，她们还有人特意跑过来摸了摸卡通熊那可爱无比的大眼睛。气得罗甘道挥舞着手大声叫着：“莫昵，莫昵！”这样的言语。

而除了这七人以外，还有南炎洲队地那名小女孩也跟在了这只队伍中，本来南炎洲队的那二人是希望楚轩将小女孩留在这基地之中，但是楚轩却以团队作战需要精神力控制者协助，外加信任不过南炎洲团队为话语拒绝了回去，不过这小女孩却实在是乖巧，她并没有露出任何不满的情绪。甚至还宽慰了那南炎洲队的二人之后就乖巧的坐在了中洲队七人之中。

然后……时间慢慢的指向了十二点，离回到“主神”空间还只剩下了十二个小时，而这个时候，也同样就是中洲队出击的时候了！

早在郑吒决定了进行第二条选择时，楚轩就已经把整个事情的安排详细告诉了他，而郑吒也不得不佩服楚轩对于事情地把握与局面的布置。早在南炎洲队投降之时，楚轩就已经对这些事情进行着布置了。

郑吒呼了口气站了起来，他将虎魄刀握在了手中道：“詹岚，怎么样，有精神力控制者在扫描我们吗？”

詹岚摇摇头道：“不，一直还没发现精神力控制者在扫描我们，但是在之前似乎从东南方面的山丘地带有屏蔽的感觉出现，只是他们也没扫描我们，所以并不是那么肯定罢了。”

小女孩雪铃儿也乖巧的说道：“恩，姐姐说得没错。从那个方向确实传来了精神力屏蔽的感觉。但是并不那么明显……也有可能是对方地精神力相比我们太差了些，所以反而感觉不太明显了。”

郑吒点点头道：“恩。也有这个可能，毕竟对方是弱于我们两个队伍的最差一队，很可能他们的精神力控制者并没有多强，那么就这样吧……詹岚屏蔽我们团队，雪铃儿屏蔽阿雅和李查德，我们出发吧！”

这就是楚轩的策略之一，混淆对方的视听，因为这次是三只团队进行的战斗，所以很可能森洲队会以为南炎洲队与中洲队已经分出了胜负，而当屏蔽位置出现了两个时，他们就会陷入到迷茫中……毕竟不可能每个团队都会拥有一个智谋者，虽然这是凭几率猜测对方的可能性，但是这样的猜测却很有可能，所以混淆对方的视听，无论对方是否会上当，至少在出现两团屏蔽时，对方一定会迟疑起来。

而楚轩之所以答应南炎洲队的投降，允许不杀掉他们三个人，其原因也就在此了，与其要杀掉这三个人后，独立面对森洲队地挑选，倒不如将这三个人保留下性命，这样让他们成为与森洲队作战时地战斗力派出来，用三个人来换取森洲队七个人或者更多的奖励，这才是他所思考地真意。

“其实很简单，我想不出有什么办法可以迷惑森洲队，毕竟精神力控制者彼此都有，双方都可有探知对方的所在，屏蔽归屏蔽，但是位置总是在那一块跑不了，但是如果有诱饵就好得多了，一旦让森洲队以为我们是派出来的弱小一部分，前来攻击我们也好，或者是以为要塞空虚无人，而前去攻击要塞也好，无论他们是那一个选择都对我们非常有利，我们只需要把握住机会伏击森洲队就行了，如果运气好的话……离回去之前还有一个大的支线剧情任务在等着我们呢。”

八人从基地内部走了出来，在这里的士兵们都是热火超天的不停工作着，要么是使用枪械在向远处扫射，要么是向运输机里运输弹药，总之，只有这八人看起来最是悠闲，特别是当郑吒取出了两块绿魔滑板时，四周的士兵们顿时全都观望了过来，他们莫名其妙的看着郑吒等人在那里组装小型飞艇篮装置，待到这组装完毕后，他们更是莫名其妙的看着众人要么走进篮子里，要么是踩在了绿魔划板之上，还没等士兵开口询问，两块绿魔划板已经凌空飞了起来，在所有的士兵注目中，八人越过平台就向基地外飞了出去。

在基地外一片硝烟弥漫，宇宙战舰可不比步兵军队，那可是自带着强大火力重武器的杀人机器，当然了，这样的重武器用来杀虫也完全没问题，两天两夜的连续对战，虫族在战舰包围圈外已经是尸满遍地，至少有上百万的虫子死在了战舰那恐怖的火力上，其中甚至还有许多喷火甲虫与巨型坦克虫，而虫族那恐怖的数量也在这时表现了出来，除了从宇宙上源源不断降下一种类似于章鱼样的运输虫子以外，从地底深处也不停的向外冒出着大量虫子，地行虫子，飞行虫子，喷火甲虫，坦克巨虫，还有那种只能射出一些角度外的雷射虫子，它们就是靠近战舰后向斜上方射击，而给战舰带来的破坏力，甚至还远超过了坦克巨虫，而这种虫子也成为了战舰首要的攻击目标。

郑吒看着地面上那密密麻麻无数的虫海，他对着詹岚说道：“詹岚，扫描一下附近的虫子分布，看看是不是虫子都已经移动到这座要塞附近来了，对了，把我的意识和楚轩连接在一起。”

詹岚点了点头，她开始闭着眼睛扫描了起来，好半天后她才说道：“是的，地底里全是向这边围攻过来的虫子，甚至连远处都不停有虫子在赶来……还有，从西北方向那边有数千的飞行虫子在向要塞赶来，我怕它们的目标是我们……”

郑吒摇了摇头道：“放心吧，它们的目标是要塞，楚轩费用那么大力气布的局，就是为了让虫族把主力全部抽调过来围攻要塞，不然我们怎么可能会去攻击得到脑虫和森洲队呢？楚轩，你的意思呢？”

楚轩的意识回答道：“那么就按照计划行事吧……事情已经发展到了这个情况，从我们上次在虫族母星的经验可以看得出来，脑虫并不会按照森洲队的想法进行布局或者改变，不然我们早就死在那颗星球上了，既然脑虫已经开始对这里进行攻击，那么从现在直到我们接近脑虫之前都应该是暂时安全的……攻击吧！能赚多少奖励点数就算多少奖励点数！”

郑吒闻言点了点头，他接着就对霸王和王侠大声吼了起来道：“攻击吧，霸王，王侠，零点，看见下面那无数的虫子了吗？那些全都是奖励点数……开始攻击吧！”

霸王，王侠，零点三人实际上早已经憋足了劲，只待可以攻击时就会大开杀戒，而且之前要么是智战，要么是不能使用自己武器的战斗，这样的战斗那里可能有使用自己武器进行全力战斗爽快呢？话音一落，霸王的管状脉冲弹射枪已经开始了怒吼，接着是王侠将手中的电浆炸弹给丢向了虫队之中，顿时一百多平米内的一切都已消失，再来是零点手中的高斯狙击枪一声怒吼，一只喷火甲虫顿时少掉了大半个脑袋……

中洲队很强！郑吒握着虎魄巨刀，他边飞边不停的想着。

