第五章 不留手（二）
众人按照计划向东南方向飞去，虽然只是一个猜测，但是两个精神力控制者都发现了那个方向有着精神力屏蔽地域的存在，所以众人决定之后还是希望先到那边行查探，无论成与不成都可以离开基地附近，以便给森洲队提供一个向基地进攻的机会。

“实际上我一直都在考虑一个问题，森洲队到底有多强？如果是以南炎洲队和我们中洲队的战斗力来比较的话……不值一提，这是我的比较。”楚轩的声音传在了每个人的意识中，本来以詹岚一个人的精神力是无法完成这件事的，但是加上了另一个精神力控制者之后，心灵锁链的使用人数一瞬间就囊括了所有中洲队成员。

霸王好奇的问道：“为什么那么说？南炎洲队很强啊，如果不是你的话，那我们就会近乎全灭了，甚至连反抗的余力都没有，说实话，直到现在我也不知道你们究竟干了些什么，一会说我们是被虫寄生了的人，一会说他们是被虫寄生了的人，而且之后为什么我们就控制了所有舰队呢？楚轩，你到底做了什么啊。”

楚轩推了推眼镜道：“以你的智慧……我很难给你解释清楚，南炎洲队之所以能够做到这一步，都是因为他们团队中有一个凡人的极限……”

“凡人的极限？”

心灵锁链的好几个人都喃喃的问道，其中甚至包括了詹岚和郑吒。每个人心里都充满了好奇。

“是啊，凡人地智慧，都太过容易猜测出来，没什么继续去探讨的意义，但是这个人的智慧已经达到了凡人所能达到的极限，所以我称他为凡人的极限智慧，南炎洲队说实话。和我们团队比起来差了太多太多了，如果不是他们团队有一文一武。也即凡人智慧的极限，还有那个自创了技能的中年白种人以外，南炎洲队内部又不团队，实力也差劲，这样地团队……即使是正面和我们交锋，他们也会在三分钟内被我们全灭，这是毫无疑问的事。”楚轩喃喃地说道。

郑吒肯定的点点头道：“是的。我们团队其实很强，这也是我才肯定了的事，零点的狙击能力还有你的冷静意识，这就是别的团队无可比拟地强大人物了，霸王的火力，足以在数千米外消灭一个已经确定了的团队……如果他们没有防护物品或者是远程专用技能的话，一见面就会被我们杀掉，然后是王侠对于炸药的特殊天赋。还有你侦察兵的技能，詹岚的三个精神力技能也是团队作战最需要的东西，罗甘道，你地潜力不亚于我，虽然你目前还是我们当中最弱小的，但是你继续成长下去。将成为一个不输给我的强大战士……”

罗甘道有些不服气的说道：“尽说我们了，那你和楚轩呢？那又怎么样？”

楚轩冷淡的回答道：“我对团队的作用在于大脑，而郑吒对团队地作用在于心脏，这就是我们各自的分工，除此以外，就我所知道的中洲队团队分布情况来看，未复活的几人也拥有着强大的潜力与战斗力……我们中洲队很强，非常强，你相信吗？我们将比恶魔轮回小队与天神小队更强！”说到这里，楚轩却有了丝狂热的味道。

（他……真的很想要开启第四层基因锁啊。“感觉”这个东西……对他就是如此的重要。）

郑吒呼了口气道：“虽然没有说明白。但是我们中洲队确实很强，楚轩这一点说得没错。那么你的意思是什么呢？”

楚轩略略冷静了一下道：“我的意思是说，南炎洲队已经弱于我们那么多了，那么比南炎洲队更弱小地森洲队，他们又将是多么地弱小呢？会不会，他们已经弱小到不敢离开离开虫子堆中间了呢？如果是这样的话，那么他们敢出来偷袭我们或者偷袭基地吗？我地计划唯一的漏洞，那就是森洲队万一太过弱小的话，我这个计划就真的毫无意义了。”

众人顿时都愣了起来，随着绿魔滑板不停向东南方向飞去，地形也逐渐从平原地带变为了丘陵地带，而地面上的虫子开始不停的变得稀少起来，由基地外那虫山虫海的情景逐渐变为了稀稀落落，除了从地面偶尔有数只虫子爬过以外，整个地面看起来变得了干干净净。

“虫族也不可能有着无限多的虫子，其实这和我们人类是同一个道理，如果人类五十亿，上百亿的人类一同疯狂的武装起来向虫族发起疯狂的攻击，双方都处在同一个大平原上，我想死亡的肯定会虫类，只是人类不可能会如此疯狂，即使是专业士兵尚且怕死，一百亿人口能有五千万军队已经是极其可怕的了，而虫子则不然，它们每一只虫子都会遵照脑虫的吩咐进行任何行动，所以一百亿的人类与十亿的虫子比起来，人类反而觉得虫子的部队只能用虫海来形容了，因为它们全虫皆兵，就是这么一个道理了。”楚轩看着地面淡然的说道。

郑吒奇怪的问道：“那你的意思是什么呢？虫族的兵力已经全部投入到进攻基地上了吗？那么我们是不是可以趁虚而入的攻击脑虫呢？”

楚轩摆了摆手道：“不，我的意思是说……”可惜他的话音未落，一道银色闪光凌空射来，这银色闪光的速度其实并非快到极限，至少在场有三个人完全看清楚了这道银色闪光，但是因为这银色闪光来的实在是太过突兀，以至于让这三人根本来不及吼出话来，更重要的是，众人此刻正借着绿魔滑板飞行，要使用绿魔滑板躲过如此迅速的一次攻击，除非是开启了基因锁后的人，不过众人正在说话，那里却可能开启着基因锁，所以当楚轩还刚刚回过神来，那道银色闪光已经射中了他脚下的绿魔滑板，接着一声闷响，楚轩，霸王，零点三人已经向地面直落而去。

“不！”

郑吒一声怒吼道：“抓紧了！”接着他想也不想就开启了绿魔滑板的改造功能，顿时从绿魔滑板后喷射出了一条细小的电浆流，在所有人还未回过神来之前，绿魔滑板已经以极快的速度向地面掠去，此刻郑吒已经开启了基因锁第二阶，整个人的注意力已经达到了极限，在三人落向地面时，他的速度竟然比下落的三人更加快速了许多，接着他第一个接到了霸王，这个仿佛东北熊一样的男人让绿魔滑板略略一沉，接着郑吒就向楚轩飞冲而去。

楚轩在落下来后也已经开启了基因锁，在绿魔滑板掠过来时，他并没有让郑吒抓住他，而是反手一拉直接拉住了小型飞艇篮装置的网兜，而郑吒仿佛知道他会如此做一般，绿魔滑板一掠而过，接着飞冲向了零点，在零点离地最多还有二十来米时，他一把将零点的手臂给抓在了手中，然后整个绿魔滑板开始向前疯狂的冲去，这电浆改造技术实在是霸道无比，转化后的内力能让电浆的强度维持在了一个极限上，而绿魔滑板的速度也到了疯狂的地步，这样的速度甚至连郑吒都已经扛不住风速，只能眯着眼睛观察前面的方向。

数秒之后，郑吒终于停下了绿魔滑板的极速狂飙……因为他不得不停下来了，一块绿魔滑板已经承受不住这八个人的重量……呃，还应该加上一具卡通熊机器人的重量，所以他不得不降下速度来落在地上。

“呼！”

在场八个人里，至少有七个人都重重呼出口气，只有楚轩一落地马上吼道：“詹岚！对方的位置！他们的位置在那里！”

詹岚愣了一下，她闭着眼睛书秒后摇头说道：“没发现他们的位置，真的是森洲队攻击了我们吗？”

“我操！”楚轩少见的骂了句脏话，他又看向了那小女孩吼道：“你呢？发现他们的位置了吗？”

小女孩怯生生的摇摇头道：“没，没发现他们的位置……这附近真的没有森洲队的位置啊，倒是有很多虫子向我们这边靠近过来了。”

看着楚轩神色有些狂暴，郑吒拍了拍他肩道：“冷静一些，楚轩！这可不是你啊，到底发生了什么事？我们确实是被攻击了，但那银色光芒究竟是什么我都没看清楚，说不定并不是森洲队的攻击，或许是新类型的虫子对我们进行了攻击吧？你不要那么慌乱好不好！”

与此同时，四周的地面都微微颤抖了起来，在众人远处两千多米的地方，一个凸坡突然冒了起来，在众人注目之中，这个凸坡终于被一只巨大的喷火甲虫给突了出来，随着喷火甲虫冒出来的还有大量的地行虫子，它们一出来就向众人冲了过来。

楚轩却是摇了摇头道：“估计错了，是我估计错了……或许森洲队并不弱小，不，应该是这个队伍的整体实力很弱小，但是他们的个体实力很强大……很矛盾吗？不矛盾，只要他们将新人当成养分的奴隶养起来，借着新人的分数不停壮大自己，团队少数一二人都可以变得很强，而团队的强度很可能也会被‘主神’认为是弱小！森洲队很可能就是这样的队伍！”

