第六章 强大的个体（一）
   
郑吒闻言顿时就是脑海一热，他脑海中同时回响着了当初在生化危机二时，复制体的他说出来的那番话。
“……他们告诉我，进入恶魔轮回小队，就必须要有恶魔一样的心肠，他们抢走了我的纳戒，并且告诉我每场恐怖片得到的奖励点数，必须要为核心人物强化一些东西或者是兑换一些东西，如果仅仅只是这样，或许还没什么，但是……”
“……他们当着我的面把萝丽给轮奸了，之后更是将她杀死分尸成了数块，那十一名白种人，称我们三个黄种人与黑人为会走的猪，可以不停给他们提供奖励点数和支线剧情数，只有赵缀空实力太强，他们不敢招惹……你这个白痴！为什么要制造出了她！你可知道当我看到她哭着惨叫着被人轮奸，然后我浑身被绑着无力动弹，只能眼睁睁看着她被杀掉，你可知道当时我有多么狠你吗？我发誓，只要让我遇到你，我一定要杀了你，还有你所珍惜的团队成员们，哈哈哈哈……”
郑吒眼神逐渐变冷，他淡淡的问道：“你地意思是说……他们将新人当成奴隶一样养着。让新人成为他们奖励点数与支线剧情的来源，或杀或灭，让新人一直处在最悲惨的境地里，没有人格，没有尊严，甚至连……最爱的人也无法保护？你的意思是这样吗？”
楚轩看着远处的丘陵，他对远处正在靠近的虫子丝毫不担心。他淡然地说道：“没错，这就是我的意思。你没听错。”
郑吒重重呼了口气，他冷笑着说道：“那我还真地有些兴趣了呢，真想看看这森洲队的几个强者们，他们是否也被复制进了恶魔轮回小队……”
不知道为什么，在郑吒身边的人都感觉到了一股寒意，这是一种发自内心的压迫力，随着郑吒实力的提高。不知不觉间，他也拥有了些自己的气势，虽然与复制体的他迥然不同，但是这股气势也同样是强者才能拥有地气势，信心与实力。
霸王和王侠，零点三人对望了一眼，霸王首先将他的管状脉冲弹射枪对向了远处源源不断出现的虫子们，在他扣动扳机的同时。零点随即的将高斯狙击枪对着了那喷火甲虫，一声剧响，那喷火虫首先从胸口到背上被打出了一个连贯大洞，还没等它的尸体落地，接着霸王的管状脉冲弹射枪也咆哮了起来，巨大的威力开始扫射向虫子们。顿时最前方地数只虫子马上就被撕成了碎片……
郑吒看着远处的虫子不停死去，他喃喃说道：“以我们的武器威力而言，只要不被大规模的飞行虫子所包围，那么我们就实在是不必害怕会被虫子杀掉，现在的问题是，森洲队在那里，他们的人员组成情况如何，其中是否有一到两个实力超强者……”
“至少他们地精神力控制者比我们的强……”楚轩淡然的说道：“首先，他们找到了屏蔽领域中的我们，而我们却被他们近身靠近而丝毫不知。如果说那银色光芒还可能是剧情道具。那么这精神力控制者就丝毫做不得假了……下地洞吧我们向下前进。”
郑吒因为刚才被勾起了心中的杀意，所以他也开启基因锁模拟出了萧宏律的思考模式。他捏了捏额头的头发道：“明白了，下地洞吧，我们不要走敌人希望我们行走的方向，既然他们把我们击落下来，那么就一定是希望我们进入这丘陵之中，而排出大量的虫子从地洞里靠近我们，也就是打算逼迫我们前进，看来他们的实力更多体现在空旷处与丘陵隐蔽处……不要走敌人希望我们走地方向，因为他们想我们走……下地洞吧，詹岚，以最长距离搜索大规模虫子聚集处，要寻找大量虫子停留不动地地方，雪铃儿，屏蔽我们所有人，并且扫描附近的环境，不要求太远距离了，至少万米以内必须在我们监控之中，可以做到吗？”
那小女孩乖巧地点了点头，同时将万米内的精神力扫描连接到了郑吒的脑海中。
既然已经决定了向地底前进，王侠也就不再顾忌弹药的问题，拿出电浆手雷就向那边扔了过去，而罗甘道则遵从郑吒的命令开始用联邦制式枪械扫射杀掉附近落单的虫子们，就在电浆手雷炸开之后，一群人开始向地洞方向跑了过去。
那地洞里不停用虫子冒出来，而郑吒阻止了王侠想要再丢一颗手雷的动作，他举着虎魄刀就直接跳了下去，一声嘶响，数只地行虫子被一刀斩断，而养精蓄锐数天之久后，郑吒此刻的状态却是最好的时候，不用什么“爆炸”与“毁灭”了，仅仅只是他十倍于普通人的素质，解决掉这些虫子已经是轻轻松松，数十刀一过，他已经向地底深处杀了进去。
而在丘陵地域的另一边，在那里有四个人默默的站立着，其中两个棕色皮肤的人畏畏缩缩的站在两个白种人大汉的身后，而这两个白种人大汉，其中一人拿着一柄巨大的银色金属弓，而另一个人手上则什么武器都没拿，只是拿着一根雪茄狭义的抽着烟。
拿银色金属弓的男人叹息了声说道：“他们进地洞里了，好家伙，居然想出这个办法来躲避我的狙击……怎么办，罗斯特，近战的话我可帮不了你忙。”
名为罗斯特的男人抖了抖雪茄的烟灰，他冷笑着说道：“没关系的，没想到中洲队竟然有八人啊，看起来他们的实力似乎很平均的样子，都是使用高科技武器的人，愚蠢的伪善者……也好，就在地洞里解决掉他们吧，老规矩，我四个你四个……呃，八个人啊，肉猪他们可是多得了上万的奖励点数啊，妈的，‘主神’搞什么一次交换法嘛，这样根本兑换不完他们的奖励点数……”
拿着银色金属弓的男人却是闭嘴不说话了，他只是用心灵锁链的技能把自己的意识与罗斯特的意识连接了起来，他冷笑着说道：“没关系，一个肉猪给我们兑换一个东西，然后就杀掉他们好了，免得他们拿着多余的奖励点数增强自己，如果在关键时候出了什么纰漏，那多的事情都出来了……这么说起来的话，你真的要回去复活那个这次恐怖片进来的小妞？玩一次就够了，何必呢……”
罗斯特不满的说道：“尼迦亚宾，别忘了规矩，我们谁都不要影响到彼此，我就他妈的喜欢看别人脸上痛苦挣扎的表情，你他妈的管得着？别说那么多废话了，把他们的位置牢牢记下来，然后找处合适的地形杀掉他们吧，对了，把你的信息连接到脑虫那里，看看它会如何安排虫子去堵截这些伪善的蠢材……”
尼迦亚宾点点头，他还略带奇怪的说道：“这倒没什么关系，只是我觉得有些奇怪，上次查探中洲队时，还发现他们只有七个人，我们还特意把自己的位置暴露出来让他们来攻击，为什么这次他们却有八个人了呢？难道他们在宇宙飞船里藏了一个？”
罗斯特深吸了口雪茄，他用力拍了尼迦亚宾一下道：“别管那么多了，能多杀一个人还不好吗？那可都是奖励点数啊，哈哈哈，这次恐怖片完成之后，我就可以兑换那个双3级技能了，镜像实体化，到时我的实力可就……哈哈哈哈……”
与此同时，郑吒等人也从地面上向地洞里杀了进去，在这狭小的地带里，虫子的数量优势丝毫得不到发挥，虽然也间接限制了众人的高科技武器威力，但是相比之下，有郑吒打头阵的众人轻易间就将虫子群给不停避退了起来，待到众人回过神来时，他们已经深入地下五十多米了，顺着向后看去，只能隐约看到一个圆洞还保存完好，而雪铃儿也连忙给郑吒说道：“大哥哥，后面好多飞行的虫子啊，至少有几千飞行的虫子在向我们这边靠近了……对了，前面的地底开始开阔了起来。”
郑吒转头向小女孩微微一笑，他接着就对王侠说道：“王侠，炸断后面的通道，这通道太宽阔了些，后面的飞行虫子可以跟进来，前面的地形又逐渐开阔了起来，不能让它们有起飞的机会！”
王侠闻言也不迟疑，他拿着定时电浆雷就埋设在了地面上，待到他设定时间时却又微微一愣，接着又将两枚电浆地雷埋设了下来，接着他就小跑了几步继续跟在了团队之中，也帮着郑吒继续扫射前面的虫子。
虫子并不是无限的，这个论点楚轩早已经提了出来，而在郑吒屠杀了数分钟之后，待到前面豁然开朗时，果然发现眼前一空，最后一只地行虫子也被他杀掉在了刀下，而一路上虫尸无数，待到此时无虫可杀时，郑吒反而觉得了有些不适应。
郑吒问向了詹岚道：“怎么样，发现有大量虫子集合的地方了吗？要它们停立不动的。”
詹岚却是摇摇头道：“不行，发现不了……而且，四周的虫子都感觉不到了。”
雪铃儿也突然点着头道：“是的，大哥哥，四周的虫子全都感觉不到了，就仿佛它们消失了一样……不，应该像是被屏蔽了一样。”
