第六章 强大的个体（二）
郑吒沉默了一下，这次他倒是没有模拟任何人，只是看向了楚轩，毕竟在这里所处的环境下，他必须要随时保存最好的体力来应付即将到来的战斗，这让他不能再自由的使用模拟技能，而楚轩就在他身边，这样一个劳动力自然是要使唤的了。

楚轩也干脆，他直接就说道：“推测已成立，对方是属于圈养新人的个体强大团队，也可以修正我之前的推论了，‘主神’的难度是根据最强个体与团队整体的实力而定，不过这样的情况就很可能有些糟糕了……个体强大的类型，正是目前我们所不希望遇到的。”

霸王连忙说道：“为什么？个体再强大也应该比不上郑吒的吧？即使是郑吒想要一个人来袭击整个团队，我们的战斗配合也足以杀掉这样的强者了，除非是一来就使用‘毁灭’技能。”

楚轩点点头道：“没错，想象中的情况或许是如此，也即个体强大的人遇到有各种技能的团队配合时，往往会被团队用各种方法杀掉，而这样的方法我也知道，但是目前不行……目前是我们处在劣势一方啊，这里是虫族的星球，我们在这里随时都可能遇到大规模虫子的围堵和袭击，对方占据着主场优势，我想你们应该也看过一些描写个人强大的战斗片吧，比如一个特种士兵在丛林中杀掉了一队普通士兵，无论是偷袭也好，格斗也好。狙击也好，在个体强大者选择的场地中战斗，这对我们而言已经是一种绝对劣势了！”

郑吒沉默了一下道：“你认为我们接下来该怎么办？难道就坐在这里等待森洲队地攻击吗？”

楚轩却是推了推眼镜道：“这个问题嘛……其实我在考虑对方究竟有几个个体强大者，一个？身兼精神力控制者，狙击手，还有近战者？这样强大的个体可能存在，但是存在于森洲队中的几率却是极小。否则当初我们还在虫族母星上时就会受到他的袭击了，那里的虫子数量是远远超过这颗星球的。如果是两个人的话，这场战斗就会好过许多，但是我不得不说这样一句话……郑吒，不要奢望这场恐怖片还能全部都回去，我们中间除你以外，包括我在内都有五成以上死亡率。”

郑吒又沉默了起来，好半天后他才看着所有点点头道：“我不会天真地说什么一定会保护好大家。但是我会尽到我的全力……希望所有人都能活下去吧，能够陪我并肩作战，直到战死为止……”

“那好。”楚轩直接打断了他地话，接着看向了詹岚与小女孩雪铃儿，他问向二人道：“现在情况紧急，我问一句你们答一句，首先的问题是，你们已经搜索不到附近的一切了。也即是可以认为，对方将我们屏蔽了起来……呃，做个比喻吧，对方的精神力和技能都超过了你们，那么他可不可以将屏蔽范围扩大到足以包括我们周围一个大圆圈的情况呢？而我们就是在这个圆圈的中心，所以才完全无法探测出圆圈外的一切。有没有这个可能性。”

一大一小两个女孩对望了一眼，她们都点了点头，詹岚说道：“如果要这样屏蔽地话其实可以做到，但是我们却感觉不到周围有任何被屏蔽了的痕迹，所以这究竟算不算是被屏蔽了呢？说实话我们也不知道……”

楚轩打了个响指道：“那好，就算作是一个新的精神力技能，这种可能性完全有可能，那么现在唯一要讨论的问题是，对方的精神力控制者是否可以探测进我们的屏蔽空间，也即现在就知道我们说什么。所以我就假设他们知道我们在说什么好了。詹岚，从现在开始。我们团队的任何话都以心灵锁链进行交流。”

詹岚和小女孩又都点了点头，楚轩的声音才回荡在了每个人地心中，他说道：“按照目前的情况来看，我们除了能够探索到四周的空间地形以外，对于虫子的分布等等探测已经完全无力，要寻找到脑虫的可能性也几乎是微乎其微，所以目前我们看似有两条路可走，实际上却只有一条唯一的路可走，只是这条道路非常地危险罢了。”

郑吒从怀里掏出包香烟，他说道：“什么样的道路，你就说出来吧，我在出来之前就已经说出来了，既然已经决定了出来迎战森洲队，有着什么样的危险我都能够接受（Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ），你不必顾虑什么的。”

楚轩点点头道：“恩，事情说简单也简单，说困难也困难，按照普通人所想的那样，在这个时候是绝对不能分兵的，因为一旦分兵就会被个体强大者个个击破，但是我们这样合在一起在地底里闯来闯去，情况也不见得会比分兵好得多，首先我们要面对无穷无尽并且不知何时会来的虫子大军，其次还要面对对方可能的狙击和攻击，这都是我们所要面对的困境，所以合在一起闯荡下去，我们唯一能做的事情就是挨过十二小时，但这和我们最初地目地太不相符，这样的话，我们为什么不待在最后一个要塞里守过这十二小时呢？却偏偏要到这危险地地方来挨打，这样的情况你们去想象吧……”

“第二条道路，则是分兵……分为两队，一队以精锐人少为主，第二队则以数量人多为主，第一队的人选我建议是郑吒和零点，一个近战，一个远程，你们的任务是抓住敌人至少一个个体强大者，逼问森洲队的情况，如果能够抓住对方的精神力控制者就更好了，这样一来屏蔽状态马上解除，你们不但可以找到我们，也可以反过找到森洲队别的人了，放心吧，以森洲队这样圈养新人的类型，只要你们抓住其中一人，他们团队的整体情况就会出现，这样的团队很强，同样的，他们也很弱……”

“然后是我们多数人这边了，我们的目的就是让森洲队去攻击郑吒和零点他们，给他们机会遭遇到森洲队人员，这很好理解，对方并不清楚我们的实力安排，因为我们并不是圈养新人类型的团队，所以也可以认为我们的实力相差不大，但是他们却算漏了自创技能这个要点，所以人少一方反而是我们团队实力最强大所在，我们的目的就是让他们认为人少那边可以一口吃下，让他们去攻击郑吒和零点……其次我们的目的还有一个，引出脑虫……”

郑吒顿时奇怪了起来，他喃喃问道：“前一个我还好理解，但是后一个是什么意思呢？引出脑虫，难道人多一方就可以引出脑虫吗？”

楚轩摇摇继续说道：“除了脑虫是一个很大的支线剧情任务以外，更重要的是我们此刻正在虫子堆里，随着时间的过去，越来越多的虫子必定会将我们包围起来，这时再加上森洲队的偷袭，那时我们就是必败无疑了，所以在你们和森洲队作战的同时，我们的任务就是引出脑虫，并且歼灭之……道理很简单，这方面我想看过星河战队这部片子的人都可以理解，那就是脑虫会吃人的脑子，如果我们这么多人都被虫子所包围，也让它们觉得我们毫无威胁了，脑虫出现的可能性就在七成以上，这就是我所说的，所有人里除了郑吒你基本上没有危险以外，我们所有人都有死的可能性，一旦我们决定了这一方案，那么就必须要有死的觉悟，首先是在和虫子作战中可能死亡，其次是脑虫没出现，我们也可能死亡，再次是脑虫出现了，我们中间有人也可能会被它吸掉脑子而死，基本情况就是这样了……”

郑吒默默的抽着烟，他看着团队每一个成员，从詹岚到最新人的罗甘道，再到短暂队员的雪铃儿，每一个人他都深深看了好几遍，然后他抛下了香烟道：“就这么办吧……可能这一别就是永别，但是我很开心曾经和各位一起战斗过，伙伴们……努力活下去，相信我，一定会回来救下大家的，相信我！”

每个人都没说话……不，除了卡通熊机器人不停念叨着“莫昵，莫昵”以外，别的人倒是真的什么话也没说了，每个人都默默的看着郑吒，他们眼中都透着信任，这是一种无条件的信任，生死以付，并肩而战直到死……

与此同时，在离众人远处的另一个洞穴中，持着银色金属弓的白种人男子奇怪的说道：“他们在那里待了数分钟左右，现在又开始移动了……但是好奇怪，他们分成了两批开始移动，一批人数多的团队继续向地底深处走去，另一只团队只有两个人，他们开始寻找向上的道路……罗斯特，怎么办？去追击那一方？”

罗斯特抽了一口雪茄，他哈哈笑了起来道：“真是幼稚啊，人数多的那一队肯定是想继续来寻找我们或者脑虫吧，人数少的那一队大概是想到了地底外呼唤援军吧，他们那一方可是地球联邦的军队呢，也罢，先去杀了那两人好了，人数多的团队等会再去慢慢一只一只杀掉，哈哈哈哈……”

