第七章 生死以付（一）
郑吒以前不过只是个普通白领而已，充其量不过是个有生存潜力的普通白领而已，这是要在他复活了自己最心爱的人之后，这样的生存潜力才真正出现，而也正是从那时开始，他才疯狂的想要继续活下去。

待到之后，他已经不单是自己一个人在活了，背负着太多太多的东西，伙伴，战友，敌人的鲜血，爱人的期待，还有复制体的他的仇恨，背负着这许多东西活下去，从很多方面而言，正是这许多许多的东西才造就了现在的他。

“无疑的，圈养新人的办法在最初阶段是一个很强大的方法，可以让自己迅速强大起来，如果‘主神’计算难度真的是按照最强者和团队整体数值平均起来计算的话，这样的团队也不会遭遇到太过苛刻的恐怖片世界，所以一直保持在安全之中却可以得到大量奖励点数与支线剧情，这就是圈养模式最大的优点，但所谓成也圈养败也圈养，这样的团队到最终必然会毁灭……”

“这样的毁灭绝对不是说什么邪不成胜正，这是放屁的话，历史早已经证明，这世界只存在绝对的力量。所谓地正义邪恶都是狗屁，你可以对某些人正义，但是绝对不可能对所有人正义，邪恶亦然，所以说什么邪不胜正那不过是欺骗小孩，或者弱者的自我安慰罢了……这样模式真正会败亡的可能性在于，他们只看到了‘主神’空间的表面。却忘记了‘主神’空间真正的意义。”

“‘主神’并不是让人来到这个空间里不停刷分强化的，如果是这样的话。设计它地人只需要改变程序，直接让它把这些能力强化给全人类就行了，那时满天神佛到处乱飞，地上吸血鬼恶魔纷争不停，我想人类离灭亡也就不远了吧……‘主神’真正的意义是让人进化，这样地圈养很可能强化属性很强，但是他们开启基因锁的程度绝对不高。其次是他们应该只会使用‘主神’强化的技能与属性，而不会自创技能，可能性超过九成，这点我们也已经做过了大量试验，那就是自创技能是百分之百的使出威力，而‘主神’处的兑换技能或者属性，却根据基因锁开启程度来使用威力……”

“最后一个问题则是，任何单个的强大都有着致命缺憾。比如鲨鱼海里强大，到了深山则变成山猫的食物，狮子平原强大，到了海里则被鱼虾吃尽，这样一个团队，看似强大实际弱小……”

“与他们遭遇吧。郑吒，这只小队很强也很弱，只要打败了他们看似强大地外壳，里面的不过是腐烂了的躯肉，说实话，南炎洲队……比他们强太多了！”

郑吒脑海里不停回想着楚轩告诉他的这番话，他握着虎魄刀与零点默默的向前走去，此刻他已经开启了基因锁第一阶，不知道为什么，随着他使用基因锁的次数增加。他已经可以很长时间进入到解开基因锁第一阶中了。这时间不停的增加下去，很可能有一天可以达到无限制的程度。当然了，就目前而言，他也必须要开启基因锁来发现对方地成员所在。

“零点，怎么样？可以看清楚这地底的环境吗？这里是暗了些……”郑吒小声的对身后零点说道。

零点默默握着高斯狙击枪，他回答道：“还看得清，我的强化属性本来就是单独强化了眼睛而已，比这还要黑暗得多的环境我也可以看见数千米外的头发……只是这里地地形不适合狙击啊，对了，高斯强爆弹……两颗还没使用。”

这高斯强爆弹正是零点来这个恐怖片前所兑换的高威力子弹，高奖励点数所兑换的子弹，威力自然也是大得夸张，一颗子弹足以轰平方圆数百米内的一切，这却是比微型核弹攻击力更强了，而零点的意思郑吒也已经明白了，如果他无法和对方力敌的话，那么零点就会使用这子弹进行攻击了，以他“毁灭”状态的速度的话，绝对可以在爆炸波及到他之前逃离那里，而对方就不一定有这样的速度了。

“恩，我明白了……零点，谢谢你陪我一直并肩而战，我绝对不想再看到你倒在我面前……一起活下吧，伙伴，说好了是要并肩而战，直到死！”郑吒默默的点点头回答道。

零点也点了点头道：“恩，并肩而战……直到死。”

根据与楚轩地商量，郑吒带着零点反其道而行，开始四处寻找向上地路口，一路上二人并没有遭遇到多少虫子，少量的虫子刚一露面就被郑吒轻易斩杀，甚至还有一头喷火虫子企图露头就喷火，但是虎魄刀地刀芒何其之锐利，轻轻一斩而过，那头喷火虫子就被砍为了两段，二人继续仿佛无事一样向外走去。

就这样，大约十分钟之后，二人都有所感觉一样的对望一眼，虽然这种感觉非常朦胧，但是二人确实感觉到了一种被视探的感觉，郑吒是因为他开启着基因锁，而零点作为资深的杀手，对于这方面的感觉绝对是异常敏锐，二人对望一眼，同时向着地底开阔平地处走去，在这样的地底下还有着一些巨大的覃类植物，因为数量也多，所以看起来倒像是地底的森林了，二人所行走的地方正是这样的森林。

“……零点，差不多他们要来了，我现在的话他们也应该听得到，到时候……活下去啊。”郑吒喃喃的对零点说道，同时，他从怀里掏出一包香烟，抽出其中一根后直接丢给了零点。

零点反手接住了香烟，他点燃香烟后深吸了口气，然后点点头就走进了覃类植物的阴影之中，整个空地上就只剩下了郑吒一个人站在那里。

郑吒握着虎魄默默看向了四周，随即他运行轻功就跳了起来，顺着一颗巨大的覃类植物向上跳去，几下之后，他直接跳在了这颗巨大覃类植物的冠盖上，而他遥望向四周，直到那被视探的感觉再次出现时，他终于看到远处一个洞口里出现了四个人，两个白种人与两个棕色种人，两个棕色皮肤的人看起来却要畏缩了许多，不但他们身上带着大量淤痕伤势，表情看起来也都仿佛又惧又怕，只有那两个白种人气焰嚣张的看向了郑吒，待到他们看到郑吒手上握着的虎魄时，这两人居然还都笑了起来。

“很好笑吗？白皮猪，有种就来杀掉我吧！”郑吒运行起了内力，他大声的吼了出来，声音之大让遥远外的几人也听得清清楚楚，这二人却是不笑了，只是他们的动作看起来依然是漫不经心，仿佛根本看不起郑吒一样。

“中洲队的吧？黄色皮肤的猴子，我还以为取得胜利的会是那些黑色皮肤的南炎洲队呢，不过没想到却是你们这些猴子胜利了下来。”

一个男声回响在了郑吒的耳朵边，随即一道银色光芒在那黑暗中一闪而过，郑吒猛的向上跳起的同时，那道银色光芒顿时射在了他脚下的覃类植物冠盖处，一声剧响，这朵巨大的冠盖顿时湮灭不见，并不是燃烧或者击碎，而是真正的湮灭不见。

“别躲了，我都完全搜索到你们的位置了，那边有一个拿着高科技武器的男人吧？怎么的？还想要偷袭我们不成？哈哈哈，我可告诉你了，我们身上有着双B级的防护道具，可充能型的万能防护道具，说起来似乎还是你们这些猴子们的祖先所制造的东西呢，叫作什么修真法器的东西，什么高科技武器都对我们无效，还有传说魔法类武器也是一样，还有你那把红色的砍刀也无法伤害到我们，怎么样？自己投降吧，杀掉你们我们还要去追击那只部队呢，他们现在正被大群虫子围攻着，再不动手就要被脑虫抢先了，这样的奖励点数我们可是全要的，哈哈哈……”

那个嚣张的男声不停响在郑吒的耳朵边，随着高斯狙击枪的枪声剧烈一响，一颗子弹以肉眼不可见的速度直射向了拿银色金属弓那人，枪声响起的同时，那人身上也是金光暴起，一个仿佛黄铜古钟一样的金色防护罩出现在了那人身上，当的一声剧响，当真仿佛是撞在了黄铜古钟上一样，这人却是毫发未伤。

（果然却是圈养着新人的类型，武器拿着最好的，防护道具兑换最好的，估计本身属性也是极强，这样的人果然却是实力强大的个体啊……楚轩，所谓的看似强大的外壳，这外壳……却是强大得过了分。）

想虽然是如此想，但是郑吒心里杀意却是更加浓烈了，同样是圈养着新人，同样是虐待着新人，并且还同样是白种人，这一切都仿佛是复制体所言的情况一样，说不定这二人都是恶魔轮回小队里曾经的队长与队员……如果是这样的话！

“你们一定要死！”

