第七章 生死以付（二）
森洲队的二人有多强郑吒并不知道，但是他知道此刻他和零点却是处在了最不利的处境上，首先对方二人兑换着最好的强化属性，使用着最好的兑换武器，有着最强的防护道具，最关键的一点是，对方还有精神力控制者的支援，但是郑吒二人却是独独的孤军奋战了，相当于自己就一直是在对方眼里一样，任凭环境如何，对森洲而言都将毫无秘密，而对方却可以全程监控，甚至是相互配合。

除了精神力控制者这个因素以外，关于场地也并非就是对郑吒与零点二人有利，这里可是充满了虫子的地底啊，到处都是虫子横行，虽然因为楚轩等人的离去而牵连住了大量虫子，同时也让森洲队大意的现身，但若是论环境而言，这里依然是对森洲队有利的主场。

随着零点的高斯狙击枪首先攻击，却让对方那双B级的强大护身法器给显露了出来，这护身法器的效果端的是巨大无比，高斯狙击枪的威力郑吒也曾经见识过，虽然不敢说什么无坚不摧，但是要让他戴着龙晶在那里任凭零点射击，这却是他也不敢去做的事，龙晶的防护效果全靠其中的能量支撑，一旦能量耗尽，龙晶实在是和一块石头差不多，而凭借高斯狙击枪的威力，要消耗光龙晶里的能量其实并不困难。

（但是那法器却不同了，听他们的意思来说，似乎除了可以防御远程高科技武器。连近战武器和传说魔法类武器也可以一并防御住，只是不知道可不可以防御住刀芒了，无色而有形，如果可以的话，那防护法器就实在是恐怖了些，不愧是双B级地道具了……妈的，圈养新人就真的那么赚钱吗？）

郑吒心里暗暗骂着。接着他就采取了之前就和零点分配好的方案，他们二人一左一右分开的向黑暗中跑了出去。虽然并不敢肯定对方会兵分两路进行追击，但是这却是分散开对方二人的好办法。

森洲队的两个白种人愣了一下，罗斯特重重吸了口雪茄，他对着旁边拿着银色金属弓地尼迦亚宾说道：“那么那个拿刀的近战者交给我了，那个拿高科技武器地人交给你了，五分钟后就在这里集合，超过时间。每分钟就要给对方1000点奖励点数强化身体素质，明白了吗？”

尼迦亚宾哈哈笑了起来道：“这样赌博也行，但是你的强化方向在时间方面比我有优势，即使用跑的也需要好几分钟吧，那么我就不把精神力扫描连接到你脑海中了，这样才算公平吧？哈哈哈，你自己说出的话哦，每分钟就要给对方1000点奖励点数来强化身体素质。我怕你的奖励点数不够我花消啊。”

罗斯特呸的吐出了雪茄烟屁股，他骂咧咧的念叨了两声，然后脚下一蹬，整个人仿佛化为了流风一样向着郑吒追了去，而尼迦亚宾向着他地背影冷冷一笑，转身看着那两名棕色皮肤的人皱了一下眉头。接着就对他们说道：“自己先滚回虫堆里去，妈的，若是你们被中洲队的人杀了的话，我一定要复活你们之后慢慢杀死，你们信不信自己会被杀十天十夜才死？”

两名棕色皮肤的人连忙诺诺点头，看那样子实在是已经惧怕到了极点，待到尼迦亚宾也脚下一蹬向着零点追去后，这二人才连忙顺着洞穴向来路跑了回去，看他们的样子仿佛没有丝毫生气一样，除了畏惧还是只有畏惧。

且说郑吒转身就向外跳去。虽然那覃类植物的冠盖被一箭射烂。但是覃类植物离地依然有二十来米地高度，郑吒丝毫不畏惧这丁点的高度。转身就向下跳去，在他即将撞到另一颗覃类植物的同时，运行轻功竟然脚下轻轻一点，整个人再次拔高了起来，就这样，郑吒仿佛一只鸟儿一样在这覃类植物的森林中不停向前跑去，这速度实在是不可谓不快，但是还没等他跑出两分钟，刚好脚下一点再次腾飞起来时，忽然身后嘶声一响，郑吒刚好来得及偏转过身，一道疾风就从他肩头上斩飞了过去，这疾风竟然将他肩头衣服给撕开了一条大口。

郑吒这次没再腾飞了起来，他转头向后看去，果然却看到那个拿雪茄的白种人男子默默站在他身后一颗高覃之上，被他什么时候追上的都不知道，但是郑吒却知道这个白种人男子地速度绝对不简单，其实何止是不简单啊，能够在他使用轻功的情况下从那么远的距离追过来，而且还是在他不知不觉间接近到了这样的距离，可以说，这个男人别的不谈，光是速度其实已经快过了郑吒，果然不愧是一个团队养出来的强者。

白种男子这次可没再吸雪茄，他大肆的看着郑吒冷笑道：“怎么的，还不打算投降吗？非要我动手把你撕成碎片你才甘心？看你那穷酸样，这柄刀最多也不过是把B级或者顶多双B级的传说魔法类武器吧？真是伪善的弱者……你地实力应该是中洲队里最强地一人吧？居然还为了他们拼死拼活，如果我是你的话，这个队伍里除了一两个心腹以外，别地都全部杀掉或者圈养起来，哈哈哈……”

“闭嘴！”

郑吒怒吼一声，他再也忍不住的一刀挥去，虎魄刀的刀芒长度此刻在十多米左右，只见郑吒一刀挥出的同时脚下一蹬就向白种男子冲了过去，接着虎魄刀一斩而过，无形刀芒直接从覃类植物的粗茎上斜着划出，将那白种男人所站位置也一同划了进去。

白种男人本来还在冷笑，待到虎魄的刀芒即将划到时，他才神色微微一肃的向上跳去，在千钧一发之间躲过了这夺命一击，而在他脚下的巨大覃类植物已经被刀芒一刀斩断，只剩下半截覃类植物耸立在那里了。

白种男人落下的同时，郑吒回刀而过，又是猛的一下斩出，这次那白种男人却是身在半空中，根本是连躲的余地都没有，眼看着白种男人就将被这一刀斩断，但是还没等刀芒及身，却见白种男人空手回向一击，当的一声金铁脆响，郑吒却感觉手上的虎魄刀猛的一颤，本来由内力转化而来的刀芒竟然被断成了碎片，这还是他从未经历过的情况，再看向那白种男人，他手上分明什么东西都没有，怎么可能会空手就击碎着虎魄刀的刀芒呢？别说是这白种男人了，即便是“毁灭”状态下的他自己都不能。

“你看得到我的武器吗？哈哈哈，这可是一柄3级的武器啊，虽然还没有完成，当它完成到最高级时，就会变成一柄双3级的传说魔法类武器了……胜利与誓约之剑！你也可以称它为……石中剑！”白种男人站在那半截覃类植物上哈哈大笑着。

郑吒冷冷的看着白种男人那空空的手，他也动也不动的站在了地上，从他眼中看过去，这白种男人手上确实呈现出握着武器的形状，看他的手掌握大小和握处，这柄武器应该是一把双手重剑，相比于普通的长剑之类，也只有这种双手重剑能够和大刀相交一砍，但是没让他想到的是，那无坚不摧的刀芒竟然会是如此脆弱。

“你有多强？解开基因锁的程度呢？”郑吒边思索着接下来的行动，他边随口的问道。

白种男人愣了一下，他大声嘲笑道：“怎么的？想现在开始收集对手的信息，然后再一举把我杀掉吗？不过也无妨，我杀掉你只需要十数秒而已，和你多说几句话也不过如此，我是森洲队队长，解开了第二层基因锁，哈哈，要我去那种几乎无法圈养新人的地方可不行，我已经喜欢上了这样的世界，疯狂，血腥，杀戮，还有无穷无尽可怜的伪善弱者露出了他们的本性，多好的世界啊，实话告诉你吧，不单我的实力强大，连‘主神’也认可了我的潜力，我可是早早的就被复制进了恶魔轮回小队啊，哈哈哈……不知道复制体的我在那里过活得如何了，不知道那里是否可以圈养着新人，总之下次见面时，我的复制体不要弱太多就行了。”

郑吒眼神逐渐变为了一片茫然，他双手死死握紧了虎魄长刀，然后他看向了白种男人说道：“这么说起来的话，即使你不是恶魔轮回队的队长，也应该是其中一名队员了吧？那么说起来那件事就和你有关了……”

白种男人本来马上就想对郑吒进行攻击的，但是待到郑吒说出这句话后，他却又兴趣的问道：“那件事？什么那件事？你想说什么就赶快说吧，不然我杀掉你之后，你连说话的机会都没有了。”

郑吒挥动了一下虎魄刀说道：“别的话也不说了，我想作为传说中蚩尤的武器，虎魄刀不会差过你那把什么石中剑吧？如果刀芒不行的话，那就硬碰硬的对战一场好了……至于那件事，下地狱之后一定要好好问问你的复制体啊，那件事……就是我要杀你的原因！”

“爆炸！”

