第八章 强大（三）
“恨？”

“不！这不是恨！”

郑吒忽然一声大吼，他扯过白种男人就狠狠一口咬在了他仅剩的半肩处，接着狠狠将他肩上整条肌肉都撕了下来，这连皮带肉，甚至连抽出了一条青筋，这般痛苦实在不是个人能忍受的，白种男人此刻又已经回到了普通状态，待到这一咬一撕之间，他马上已经疯狂的挣扎和痛吼起来。

“懂了吧？”郑吒吐掉了这块血肉，但是血红色一片已经染红了他的嘴巴和下颚，他将白种男人举在了眼前，盯着他说道：“这不是恨！因为恨已经不能形容我对你愤怒的万一，放心吧，你绝对不会轻易死掉的，我发誓！其实你该感觉到庆幸的，因为现在我还没有能力拥有可以禁锢或者玩弄灵魂的道具，不然老子非得玩残你不可，想死？做梦！”

白种男人闻言之后顿时浑身发凉，这话里的恨意他自然是听得出来，这样大的恨意简直可以用不共戴天来形容了，但是他确实不记得何时惹过这煞星，若说是他的圈养新人的办法惹恼了他，大不了一刀两段就行了，也不用着有这样大的恨意啊，所以他当即就大声吼了起来道：“我操，老子自认为虽然做得确实不厚道，但是我有什么得罪你的地方你就说出来好了，大不了把我杀了也成，用得着像你这样折磨人吗？老子既然敢圈养新人，也早就已经想好了自己落到新人手上时的情景。只要你说个三七二十一出来，老子那怕是死了也认！”

郑吒恶狠狠地看着这个白种男人，他几乎是咬牙切齿的说道：“好，你想知道是吧？那我就让你知道！你说你已经被复制进了恶魔轮回小队，这是真的吧？”

白种男人奇怪的点点头道：“是真的，这又怎么了？难道进恶魔轮回小队这件事也惹了你不成？你欺负人也太过了些吧？”

郑吒冷冷的说道：“我也被复制进了恶魔轮回小队……而且才复制进去的我还非常弱小，据说被一群白种人当成了肉猪所圈养。如果光是这样也就罢了，但是千不该万不该。不该把我复制体带过去地心爱女孩也给……”

白种男人忽然哈哈笑了起来，他的神情再次恢复了癫狂，他哈哈大笑道：“原来是这样，原来是这样啊，那个女孩肯定被乱轮而死了吧？哈哈哈，真想看看你那复制体地表情，伪善的弱者。到最后也只能是伪善的弱者，连自己的女人都保护不了，你算什么强者？哈哈哈，老子赚了，至少老子的复制体玩了你复制体的女人，你咬我啊，你咬我啊！哈哈哈……”

“已经咬了……”

郑吒冷笑了起来，他的眼睛转向了远方。边跑边喃喃地说道：“我不咬你，但是我会折磨你……让你直到地狱也忘记不了这段痛苦……”

白种男人依然哈哈的笑着道：“像你这样伪善的弱者，别看现在似乎很强大，但是一遇到我的复制体你也会死得干干净净，我的复制体一定会将你，还有你的伙伴。男的全部捆起来，女的全部乱轮至死，对，就这样对付你们这群虚伪地弱者，哈哈，一定就要这样对付你们！”

郑吒依然冷冷的说道：“已经不用我出手了，我的复制体已经把你们这群白人全部给杀掉了，从此以后，他就成了恶魔轮回小队的队长，任何他看不顺眼的人都会杀掉。懂了吧？你可以下地狱去问问你的复制体了。问问他，当时所受地痛苦究竟感觉爽不爽。和你即将受到的痛苦感觉起来怎么样……”

白种男人闻言愣了一下，他接着又开始大吼了起来，看他的样子似乎这才是真正的开始绝望，但是郑吒那里可能还给他吼叫和挣扎的机会，扯过他的肩膀又是刷的一声撕下了一大块肌肉，反正这白种男人的身体素质实在不错，血肉很快就可以凝固，原本救命的身体素质，此刻却是成了他的痛苦之源，而他每次吼一声郑吒就撕下一大块肉，待到一处地肉撕完之后，郑吒竟然硬生生地从他肩上那断臂里将骨头给扯了下来，这痛苦就让白种男人无法忍受了，偏偏他的身体素质又好得不让他自己昏迷过去，所以这次之后，白种男人终于是认命地不再说话了。

待到郑吒终于已经靠近了枪声响起的覃类丛林时，白种男人终于忍不住的问道：“我想到一个问题，你为什么会知道恶魔轮回小队里发生的事情呢？莫不是骗我的哦，或许你本来就是个嗜血的人，又想把自己当成伪善的人，你以为这样我就不知道了吗？哈哈……”

郑吒冷冷看向了这个白种男人，他冷笑了声道：“因为我遭遇过恶魔轮回小队，我的复制体恨我入骨，他将我和中洲队都杀掉了，你认为我不该知道这样的事情吗？不，[www.wrshu.com]我全都他妈的知道了，我并不是很恨我的复制体，我恨的全是你们这些圈养新人的白种人，你是第一个被我遇到的这样模式的团队，遇到的也是我的愤怒……我一定会把你碎尸万段！”

白种男人愣了好半天，他终于大声吼了起来道：“我知道了，我曾经看过那个道具，是重生十字章吧？妈的，老子当时一贪心没去兑换那个东西，本来以为凭借我的团队强度是不可能遇到很厉害的人，但是这不公平啊，‘主神’凭什么让你这样强度的人来参与我们的团队大战？而且你的队员们还都实力不弱，你又没像我一样圈养过新人，这不公平啊！”

郑吒冷笑的说道：“这个恐怖片轮回里不存在着公平……想一想那些被你揉捏，被你侮辱，被你杀掉的新人吧，你为什么不去和他们说公平？想想你的复制体所干下的事吧，放心，不折磨你到变成精神病，我是绝对不会杀掉你的，哈哈哈……”

大笑声中，郑吒却猛的将白种男人抛在了地上，接着他进入了“爆炸”状态就向前冲去，在那烟雾弥漫中，一个满身是血的白种人疯狂大笑着，他拉开银色金属弓就疯狂向前射击，无数的银色光束不停向覃类植物森林中射去，每一次射击都会让一大片的覃类植物倒塌粉碎，这把弓箭的威力确实是巨大无比，但是却一直奈何零点不得，每次都让零点在千钧一发之间躲避了过去，而每次他射击都让零点回以一枚高斯狙击弹，让他的古钟颜色也是越来越黯淡了，竟然硬生生的被零点以高科技武器打到这个程度，这个人的实力也实在是垃圾了些。

郑吒的“爆炸”技能速度何其之快，在这名白种男人刚刚愕然的转过头来时，郑吒已经来到了他的近处，还没等他有所反应，郑吒手中的虎魄刀已经横向斩向了他的脑袋，当的一声脆响，这一刀竟硬生生砍入了古钟外皮三分，郑吒心中大略一估计，这护身法器的能量已经被消耗得差不多了，可见零点无论从技巧，还是作战意识方面都远远要强过眼前这个白种人，说实话，若是说与郑吒对战那名白种人还算是一个强力的战士，那么眼前这个人，除了他的特殊武器和特殊技能以外，几乎可以用一无是处来形容他了。

郑吒持刀连砍数下，每一下都是千钧之力，而每一刀都砍得这个男人向后飞去，待到这数刀砍完，虎魄刀的刀芒已经深入到这古钟内部去了，这却是郑吒惋惜万分，双B级的防护法器啊，他却是没办法得到手了。

想归想，郑吒下手却不留情，要知道此刻是在战场上，他必须要用尽力量来取得胜利，哪怕有一分的留情都可能让自己和伙伴陷入在危险之中，至于之后将这人的生擒之类的问题则不需要考虑太多了，能生擒则生擒，不能生擒则就地杀死，这就是郑吒目前所想。

那白种男人也知道来了个强人，他虽然没有看到自己的队员罗斯特所在何处，但是也知道那厮应该已经是凶多吉少了，所以他想也不想就拼命向外跑去，即便他的速度实在是比郑吒慢了许多，但是有着护身法器的保护，他心里也充满了可能逃跑的希望。

“嘭！”

“当！”

一声剧响再次传来，白种男人身上又一次的黄铜色古钟出现，这一次高斯狙击枪的子弹却射入了古钟内许多许多，眼看着仿佛已经即将射破这防护罩一般。

郑吒见机得好，他当即舞动虎魄又一次连续数刀斩过，每一刀斩下去都是剧烈的金铁交加之声响起，在其中一刀狠狠斩过的同时，那黄铜古钟终于是被斩破为了碎片，而郑吒想也不想，提着虎魄就向下一斩，这白种男人的双腿顿时被斩断开来，接着他再向上两斩，白种男人的四肢已经同他的身躯分了开来……

