第七章 前进，巢穴！（二）
   
五人从十五号通道向内走去，果然通道两边出现了一些类似于浓痰样的分泌物，这些分泌物下面的钢铁都被腐蚀掉了一层，不过还好，它们的酸性似乎会随着时间过去而逐渐减弱。
楚轩用手指小心碰了一下墙角上的分泌物，接着他站起来说道：“酸性已经被氧化了许多，现在大概只是弱酸程度，这就好办多了，一会我们战斗时，身上被覆盖了这种分泌物也不怕了，至少它不会致命。”
郑吒踩了踩那些分泌物，他皱着眉说道：“但是踩起来太过滑腻，如果一会和皇后战斗时，那里的地面上全都是这种分泌物，我怕我们会在跑动时站立稳脚啊。”
楚轩想了想道：“不，如果战场上全是这种物质，那反而会对我们有利一些，那样一来，我们就不必担心皇后的血液会将商船外壳腐蚀穿了，这也算是一个有利条件吧，相比起行动会有一些障碍，我宁可选择战场上布满厚厚一层这种物质。”
郑吒苦笑了声，他看着楚轩道：“说实话吧，我们能够活过这场恐怖片的几率是多少？”
楚轩看了他一眼淡淡说道：“我说了，三成几率，这还是在考虑到你绝对命中的情况下，如果第一次投掷没击中，则在三十秒内会死两到三个人，这段时间你还有机会再投掷一次，如果还是没击中，则我们全部都会死掉，同样的，这是我们最后的机会，如果这个机会没有把握住，在三天之后我们也会全部死掉，总之，这是我平生所做的决定中几率最小的一次，想起来还真是让人感觉沮丧呢。”
郑吒沉默了一下，他居然拍了拍楚轩的肩膀道：“虽然不知道该怎么安慰你，而且以你的智慧也应该并不需要别人安慰，但是……活下去吧，我们大家都可以活下去，无论如何，我也绝对不要死在这里！”
“虽然你话是那么说，但是我们存活的几率确实只有三成……”
楚轩看也不看郑吒的淡淡回了一句，这时，忽然从过道前方传来了零点的声音：“有情况！”
两人对望了一眼，郑吒对身后的张杰二人说道：“紧跟着我，千万不要掉队或干别的事，走吧！”说完，他率先朝零点那边跑了过去。
零点此刻正站在众人前方一个过道处，他静静等着四人跑来，接着他指向过道前方说道：“过不去了，那边全是这种分泌物。”
郑吒抬头看去，果然在零点身后过道处覆盖了一层厚厚的分泌物，看起来就像是某些生物的内脏壁一样，乍一看去仿佛还具有生命一般。
他小心的用螺旋刺挑开了这层分泌物，从触感上来看，这层分泌物并不坚硬，相反，他可以非常轻松的刺开这层分泌物，而且这层物质的厚度最多只有几厘米左右。
顺势的，郑吒将这层分泌物轻松掀开，但是分泌物后的空间却让他吓了一跳，因为那后面被覆盖了厚厚一层这种分泌物，地上，墙上，头顶上，整个商船过道到处都是分泌物，如果说之前的空间还属于商船过道，那么从这里开始就是真正的异形巢穴了，那种仿佛走在肉上的感觉，四周仿佛都是活的生物的肉体，光是想一想都足以让人毛骨悚然的了。
楚轩忽然说道：“零点，这里灯光昏暗，你眼睛最好，看看在那边的东西是不是异形卵，那种椭圆型的生物器官？”
零点竖着眼睛仔细看着，看了半天后却摇摇头道：“不行，看不清楚，灯光上都布满了这种恶心东西，这里的光线实在是太昏暗了。”
楚轩点点头，他接着对郑吒说道：“这种异形卵在二十米以外是绝对不会发起攻击的，所以我们可以很安全的靠近它……从我们走过的距离估量，这里大约是三号过道位置，再向里走就是二号仓库和一号仓库了，皇后应该就待在那里！”
郑吒点点头，他对身后众人说道：“那你们待在这里，我去看看那究竟是不是异形卵……零点，如果有东西出现在我身后周围，那就麻烦你帮我打掉它们了，我相信你的狙击能力。”
零点默默点点头，郑吒笑了笑就迈步向巢穴里走去，一落脚，软绵绵的感觉顿时从脚底处传来，就仿佛是踩在了生物的内脏壁里一样，那种挤开肉体走下去的触感，一瞬间就让郑吒头皮发麻，他忍住了这种难受感，举步慢慢向过道深处走去，因为灯光实在非常昏暗，他最多只能看见十多米远的东西，这短短距离就让他小心走了数十秒，直到离开那些东西大约十多米时，他终于看见那里摆满了数十个椭圆型的器官样物体。
“没错！是异形卵！”
郑吒头也不回的大声叫道，他忽然惊慌的看见那些异形卵正在缓慢蠕动打开，在异形的恐怖电影中，这样的情况正是异形卵即将放出异形幼虫的开端，这里有数十个异形卵，若是全部被放出了幼虫，它们很可能会潜藏在分泌物内攻击众人，一旦人体被它们寄生，那么数十分钟到数个小时内，被寄生的人就会变成新的异形。
想也不想，郑吒抬起半自动步枪就朝那些异形卵开了枪，一阵连响，这些异形卵被轻易击成了碎肉，它们的外壳看起来似乎并不太坚硬，不过即便如此，还是有几条幼虫被放了出来，它们弹起的速度甚是惊人，在分泌物上弹起了几回之后，这些幼虫已经接近了郑吒。
这时，从郑吒身后传来了几声枪响，那几条幼虫在半空中被击成了碎片，郑吒转头看去，零点正拿着冲锋枪正对着他这边，那枪口上还冒着淡淡轻烟。
郑吒冲零点笑了笑，这个一直冰冷的杀手居然也微微点了点头，只有楚轩非常冷静的跑了过来，他蹲在那些异形卵碎片仔细看着，片刻后，他站起来说道：“皇后产卵之后会进入一种虚弱状态，这些异形卵外壳都非常柔软，和我印象中的坚硬不符……我认为皇后应该才产卵没多久。”
郑吒深深吸了口气道：“既然我们都走到了这一步，无论如何也要拼命去杀了那个大家伙……走吧！将那最后一只异形杀掉吧！让我们全部都活着回到‘主神’空间！”
