第九章 救援（一）
待到郑吒找到零点时，这个男人也实在是有些狼狈不堪，浑身上下潮湿黝黑的地面泥土暂且不谈，他身上满是在地面滚动时石头划出的小伤口，而背上更是有几条浅浅射过的轨迹线，看起来若不是他躲避了得，这一次攻击已经足以让他死亡了，这几条伤口更是看得郑吒唏嘘不已。

“零点，你还好吧？”郑吒将零点从地面上扶了起来，他关切的问向零点道。

零点默默点了点头，但是刚站起来的他却又软倒在了地面上，接着这个男人苦笑起来道：“没办法，全身都是酸软无力，解开基因锁的后遗症太可怕了，当时真以为自己要死在这里一样。”

郑吒愣了一下，他马上惊喜的吼道：“解开基因锁？零点你解开了基因锁了吗？太好了！放心吧，我们还有几个小时就能回到‘主神’空间了，等回到‘主神’空间后你就可以修复自己的基因，放心吧……但是这段时间里，你最好不要再进入解开基因锁状态了，否则你的基因很可能会立即崩溃，在这样若是基因崩溃了，我们可没有办法救援你啊。”

零点默默点头。他拿着高斯狙击枪就支撑着站了起来，看他的样子似乎也恢复了战斗力一般，只是郑吒却知道，第一次开启基因锁后，必须要好长一段时间才能继续战斗，连当初有内力与血族能量地他都是如此，更何况零点身上还没有任何能量呢？所以他扶着零点站了一下。接着又向之前两个战俘处跑了去。

在这里这么大动静，该出现的虫子也早就已经出现了。大量的虫子被楚轩等人吸引在了另一边，所以待到郑吒跑到二人所在时，二人还完好无损的躺倒在那里，只是二人的反应却是截然不同，近战那名男子是狠狠的看着郑吒，当真恨不得一口咬掉他半块肉一样，而另一个人则是异常畏惧。特别是看到那名男子也是和自己一样的造型时，他地恐惧就更甚了。

“我奉劝你们最好能够老实一些，说实话，抓住你们的收获并不太大，两把武器居然都是认主类型地武器，护身法器又都被摧毁，连问你们拿储物道具时，你也一句那道具在他身上……我并不介意现在就杀掉你们。但是我的队员们也或许需要自强化一些属性，杀掉你们的任务就交给他们好了，就如你们自己所说的那样，是想好好的一瞬间死亡，还是想被我们千刀万剐后杀掉？你们自己选择好了！”郑吒冷冷的看着二人说道。

二人的表情依然还是那样截然不同，名为罗斯特地白种男人恶狠狠说道：“妈的。说那么多话干什么，有本事就一刀……”他的话音未落，却惊恐的看着郑吒拿刀在他下身上慢慢比画，这个男人终于是惊恐的不再说话了。

另一名男人则连忙点头说道：“是的是的，请不要杀掉我们，我的道具都在他地储物腰带里，请你们不要杀掉我，我愿意给你们提供精神力技能，对了，你们不是想要找到自己的伙伴吗？现在他们的情况正是最危急的时候。脑虫亲卫队那些虫子都已经向他们围攻了去。我想他们应该支撑不了多久了吧，而且脑虫亲卫队的出动。代表脑虫想吃他们的大脑了，你难道想看到自己地伙伴被吸光大脑而惨死吗？饶过我吧，我一定会帮助你们带到那虫族巢穴最深处的！”

郑吒和零点对望了一眼，郑吒点点头说道：“好，放过你也没问题，那么你现在就先把他们的屏蔽给解除了吧，我要先联络到他们才行。”

这男子连忙说道：“屏蔽在刚才我和这位战斗时就已经解除了，只是我把这边的情况屏蔽了，所以他们才没办法找到你们，需要我把你们的意识连接到你们的精神力控制者身上吗？”

郑吒向零点看了一眼，意思为小心戒备，接着他就看向了这个男子，这男子连忙闭眼起来，他果然不愧是有着大量奖励点数养出来的属性强者，飞快的就将郑吒与詹岚的意识连接了起来，而郑吒也连忙向那边说道：“詹岚！具体情况怎么样了？我这边的作战成功，你们地位置和虫族地反应情况怎么样？”

詹岚的意识似乎震动了一下，她连忙回答道：“郑吒，你没事吧……呵呵，看我傻地，你既然已经联络我了，那自然是没事了，放心吧，我们都还好，想要和别的人说一下话吗？”

郑吒连忙说道：“恩，帮我和楚轩的意识连接起来吧。”话音落下，一秒多时间之后郑吒就已经同楚轩的意识联络了起来。

“楚轩，我这边作战成功，对方两名强大属性者已经被生俘，但是他们的道具要么大多不能使用，要么都装在储存物品里，目前还拿不到大量好东西，你那边情况怎么样？”郑吒连忙急急的问向了楚轩道。

楚轩肯定的恩了一声道：“我这边很危险，你只有五到十分钟时间赶过来，之后每一分钟会死一人，具体时间你就自己把握吧，然后别的情况就是，那两个人最好能够暂时不杀，目前你的任务是先一步赶过来，我们发现了一种黝黑色的地行虫子，极难对付，每次都要将我们往洞里逼退好长才能杀掉，你那边赶紧一些。”

郑吒闻言到此就不再说话了，他肯定的恩了一声，然后提着身边的精神力控制者道：“把附近的地形图扫描到我脑海中，再把他们的所在位置也一并扫描过来，零点，你负责拿起那一个人……你还能够跑步的吧？”

零点闻言点了点头，毕竟是用龙血强化过的人，而且本身的身体素质也不错，所以零点提着另一个人就跑在了郑吒身后。

郑吒此刻的造型看起来实在是有些煞气，他左手提着一个四肢被砍断的血人，右手则提着一柄血红色晶体的长刀，整个人身上也都是充满了污血，这样的人在现实世界里奔跑的话，绝对可以让生人勿近的了，即便是此刻，他也是虫挡杀虫的模样，任何虫子凡是挡在他面前，最终都是一刀而过，将其彻底砍成了两段。

从郑吒所处位置到楚轩等人所处位置其实相当的遥远，即使以郑吒的速度来奔跑也需要三分钟左右，这还不算路上可能遇到的障碍，比如虫子，比如石头堵路而形成的绕道，不过对于这样的情况郑吒就显得非常干脆了，他直接举着虎魄就是数刀斩过，然后用力一踢，再坚硬的石头也会被虎魄刀的刀芒斩成碎片，而郑吒就是使用这种办法来达到走近路的情况，如此一来，即便零点速度稍慢，他们也可以在五分钟之内赶到楚轩等人所处位置。

待到二人跑过了一个通道入口处时，眼前顿时豁然一亮，这里又是一处地下的大平原，这里的平原上也充满了那种巨大的覃类植物，但是这里和刚才位置有所不同的是，这里的地面上到处都是地行虫子与一种双螯巨大的蝎子，待到郑吒与零点来到这里时，这些虫子顿时就疯狂的向二人狂扑过来，但是在靠近二人十多米远时，这些虫子却迟疑了起来，让正准备攻击的二人都觉得了突兀，接着这些虫子就慢慢的停了下来，仿佛根本没看见郑吒与零点一样。

郑吒与零点对望一眼，二人都是又惊又喜，他们提着二人就在这虫山虫海中走了过去，而路上确实没有任何一只虫子攻击他们，郑吒冷笑着对手中的精神力控制者说道：“没想到你们还是这么方便的道具，那么提着你们就可以直接去生俘了脑虫了，何必费力去引出它来呢？”

精神力控制者张了张嘴正待说话，另一名白种男人却是大声喝道：“尼迦亚宾，你妈的，少说一句话要死吗？”

尼迦亚宾顿时就不再多说什么了，但是这番情况郑吒与零点都看在眼中，零点非常干脆，直接刷的一下挖出了罗斯特的眼睛，还把这两颗眼珠子抛向了尼迦亚宾，任凭这个白种男人大声惨嚎了起来，而尼迦亚宾也连忙大声说道：“我说了，我都说了，我们确实可以不被虫子攻击，但是一旦靠近脑虫身边三百米，或者做出任何可能危及脑虫的事情，我们就都会被攻击了，我们团队一开始有五个新人，但是就是因为最开始不知道脑虫的这项规定，所以才死了几人，你以为我们真的那么想少些奖励点数吗？”

尼迦亚宾和零点对望了一眼，他们点点头，确信了这个尼迦亚宾说的确实是实话，而与此同时，一直与郑吒意识相连的楚轩忽然说道：“这么说起来的话，我倒是有个好办法了……郑吒，你看看地形图，发现我们的位置了吗？詹岚，你把这里标示出来，还有这里……这样，郑吒，你看清楚地图上的标示了吗？我的计划就是……”

