第九章 救援（二）
楚轩的计划不能说好，因为正如他以前的计划那样赌博性太强了，成功则大量利益，失败则几乎团灭，这样的程度实在是让郑吒又佩服又感叹，难道这个男人就不能想一些正常些的计划吗？每次都非得把团队逼到极限才行……

楚轩的计划是从地形上来作手的，首先一点就是中洲队被逼在了左右皆有追兵的一个小通道中，而在扫描情况下，脑虫已经开始向中洲队所在方位赶了过来，还有一种作为脑虫亲卫队的黝黑外壳的地行虫，具有着极难破开的外壳，虽然不知道虎魄刀的刀芒情况如何，但是至少从武器上而来，即便连霸王的管状脉冲弹射枪也要射击好半天才能杀掉一只这样的虫子，也正是因为这样的虫子出现，中州队的处境才会越来越糟糕。

楚轩打算以这环境与零点手上提着森洲队人员则不会被虫子攻击作为赌注，首先的情况是即便郑吒冲了进去。也只可能与无数地虫海进行对战，直到筋疲力尽也可能无法救援出众人，所以楚轩认为反不如干脆就做绝些，将脑虫给杀掉怎么样？最大的可能性是四周的虫子疯了一般围攻众人，也不过就是一死而已，另一个可能性就有些戏剧效果了。

“我在看这部恐怖片时看了十多遍，有一个电影里的镜头给我印象很深刻。那就是人类决定进攻这颗星球之前，先一步打算在这颗星球上进行轰炸。当时漫山遍野的虫子出现在了镜头上，但是其中两只虫子竟然差点互相攻击，至少看那架势是准备了互相攻击，所以我的其中一个猜想就是……脑虫控制着整个星球虫子的思维，一旦脑虫被杀，那么其余虫子很可能恢复到虫子地本能，最大的可能性就是自相残杀起来。虽然听起来很不可思议，但是我倒觉得这个可能性存在。”楚轩如此给郑吒说道。

郑吒想了想说道：“你地意思呢？让零点在一处开阔空地的虫子中隐藏起来，然后等到脑虫出现之后，零点就对脑虫展开攻击吗？只要离脑虫数百米距离就行了，你是这个意思吧？”

“不，我的意思是顺着道路绕到前方，你要去堵截脑虫的后路，将它往零点这边赶。然后待到零点将脑虫给击杀之后，你就必须和零点以最快的速度来到我们所站的小通道里……接着，将两边通道轰塌下来，如果虫子真的是自相残杀地话，一旦这石头轰塌了下来，它们是不会只顾着来挖掘石头的。而是开始对身边的虫子进行攻击，那时，我们就彻底安全了，只需要在这通道里等待时间结束就行……当然了，我们也可能有着最后的危险，那就是如果空气没有了也确实有些苦恼。”楚轩淡淡的回答道。

从楚轩给出来的地形图标示来看，确实有很大机会能够堵截到脑虫，并且将脑虫驱赶到零点所处空间中，但是这个计划最大的可能性却不是别的，而是零点地安全问题。

一旦脑虫被杀。所有虫子暴走起来疯狂攻击时。零点很可能会被虫群所淹没覆盖，而在与楚轩商量之后。这个问题却交给了另一人来解决，这人就是罗甘道。

“我们所有人中，除你以外速度最快的人就只用使用电喷系统的罗甘道了，他解开基因锁后完全可以负荷住这超高速奔跑，所以你必须先一步过来将你手上的那人交给罗甘道，然后再去从另一条通道过去堵截脑虫，将它向广场这边的方向赶来，而罗甘道就拿着这人去到零点身边，一旦虫子开始暴走，则罗甘道马上使用电喷射系统救回零点，其次还有一个原因就是罗甘道乘坐的是机器人，可以在低限度下防御住虫子地攻击，这点也是我们其他人所不具备的优势，这就是我计划的全部了。”楚轩非常坦然的说道。

郑吒苦笑着给出了两个字的评价：“疯狂！”

随即他又将意识连接到了罗甘道身上，这才对他说道：“这个计划你都听到了吧？很危险，很可能丧命，事实上我们现在都处在危险中，你有选择的权力，不过我只给你一次选择的权力，一旦选择了就不要后悔……另外有赏有罚，这次你拯救下了零点和完成了这个任务，那么这次两俘虏中，我允许你杀掉其中一人，这两人都是开启了基因锁的成员，你就自己掂量一下吧。”

罗甘道沉默了许久许久，他这才回答道：“明白了，我同意接过这个任务，但是我也有一个要求……以前的事我们就一笔勾销，无论是我拿枪对着你们也好，还是你们逼我干什么也好，从今天起我就成为中洲队普通的一员，你看行吗？我……我知道楚轩设计想杀了我，我不说出来你们心里也明白，索性大家敞开了说话，我承认我很生气，但是我也希望你们明白，仅仅只有我一个人是肯定无法活下去地，所以我要活下去，就不可能来害大家，所以请大家信任我吧，相信我不会在背后害了大家地！”

郑吒顿了一下说道：“这件事我答应了，至于别的话……都等我们活着回去后再来说吧。”

罗甘道顿时又沉默了起来，而郑吒接着就把计划地详细过程告诉了零点，同时也让零点按照扫描图的位置在那里预备待机了，而他则拼命的向楚轩等人所在位置跑去，待到他跑到了那里时，却发现在洞穴外已经堆积了小山一般高的虫尸，虽然他并不知道洞穴的另一边是什么情况，但是想来也应该不会差这边太多，所以他想也不想就提着虎魄刀准备砍击，这一下却是吓得尼迦亚宾都尖叫了起来，这个男人大声吼道：“不要攻击啊，一旦攻击我们就不会有保护层了，马上就会被这无数的虫子给生吞了下去，你可千万不要攻击啊！”

郑吒却是苦恼了起来，眼前有太多的虫子堆积在洞穴入口，如果不攻击他又该如何进去呢？不过很快他就看到了解决办法，在那洞穴入口处忽然暴闪起了剧烈的球形电浆，靠近这电浆的虫子瞬间就被烧成了焦碳，隔得稍微远一些的虫子也都卷成了一团，整个被烧熟了起来，待到电浆爆炸停息下来后，洞穴入口处已经整个平静了下来，郑吒连忙运行轻功就向洞穴入口处跑去，趁着在别的虫子围上来之前贯穿进了洞穴之中，而双方的意识体和扫描图一直相连着，所以也不存在会否被误伤之类的情况发生。

待到郑吒跑到了众人面前时，眼前众人的凄凉场景才让他心头一惊，首先是王侠只剩下了单臂，另一边手臂明显是被生生撕扯了下来，接着是霸王肚子上一条恐怖的伤口，而他手中的枪械已经枪管通红，看起来随时都可能报废一样，但是这个壮实如熊的男人依然站在那里举枪怒吼，将另一个洞穴冲进来的虫子都击杀在了洞口。

相比之下其余人却显得好了许多，楚轩除了身上有些小伤以外，他的神情看起来依然是淡然无比，而两个女孩子却保护得毫发无伤，对了，还有罗甘道所乘坐的卡通熊机器人也是满身伤痕，看起来就向是被虫子给围啃了一样。

此刻情况紧急，郑吒也不多话，他将那四肢眼睛都没了的罗斯特抛在了地上，接着就向楚轩急急说道：“那么我这就去围堵脑虫了……如果让我就近杀掉脑虫又怎么样？”

楚轩也不多话，他向霸王打了个响指，这个男人反手就把一截青黑色的断肢抛了过来，楚轩说道：“这是脑虫身边的近卫军虫子，你试试看你的虎魄能不能够斩断了它，如果可以的话，让你就近杀掉脑虫也完全没什么问题，如果不行的话，那么你就只需要不停跟在脑虫后面进行攻击就行，那个聪明的虫子自然会晓得逃跑的……”

郑吒握着这截青黑色断肢看了看，摸在手中仿佛是黑色金属一般，他想也不想就将虎魄刀向这截断肢斩了去，一声金铁交加的声响，这截断肢上仅仅出现了一个深深黑印，丝毫看不出来之前虎魄刀的威力，郑吒心里还不服气，又拿着虎魄刀逼出了刀芒，再次借着刀芒斩去，但是结果却是相差不远，唯一的差距就是，刀芒砍的痕迹深了一些而已，却也没有斩断这断肢的外壳。

“明白了吧？而且这虫子速度很快，按照扫描来看，在脑虫周围也是数量极多，所以你除非是使用‘毁灭’技能，否则根本靠不近脑虫，但是一旦使用‘毁灭’技能，你要跑回来又该怎么办？所以唯一的办法就是把脑虫赶到靠近我们这边的区域里，直到那时再由远程狙击杀掉，你也可以不必害怕陷在近卫军虫子之中，而我们也可以等你回来之后从容封闭洞穴……”

“明白了！那么脑虫就交给你了，零点，使用高斯爆破弹吧……”

