第十章 一枪（一）
   
零点的性格永远是那么冰冷淡漠，这点和楚轩所特有的冰冷淡漠不同，他的冰冷淡漠更像是一种战斗的本能，将自己永远处在一种旁观远观的角色上，这样在远程狙击作战时，他就绝对不会迷失了自己，同时也可以以最冷静的姿态攻击向敌人。
当零点得到了郑吒给予他的命令之后，这个男人毫不迟疑的来到了精神力扫描图所预定的地点，接着架下高斯狙击步枪就对向了洞口处，为了预防万一，他还特意将最后一颗高斯爆炸弹填装进了枪膛中，接着他就蹲在那里默默注视向了远处的洞穴，而在他身边全是一些体型巨大的地行虫子，但是零点却没有丝毫动容的表情，仿佛是当这些地行虫子不存在一般，他只是默默的蹲在了那里。
罗甘道来到零点身边时，这个青年还非常小心的不停躲避着四周的地行虫子，看他的样子仿佛只要碰一下这些虫子就会被攻击一样，恰好他提着的那名森洲队精神力控制者也是在哇哇大叫，这两个胆小鬼却是凑在了一块。好不容易两个人才来到了零点身边，这个卡通熊顿时就坐倒在了地面上，看它的样子似乎是一动也不想动了。
“莫昵……莫昵！莫昵……”卡通熊机器人嘴里开始发出了这可笑地声音。
零点冷淡的说道：“你手中提着的精神力控制者呢？让他使用心灵锁链吧……”
罗甘道似乎这才回过神来，他又向着手中提着的尼迦亚宾“莫昵”了两声，这才将意识与零点连接了起来，这个青年小心的问道：“零点，听说你是杀手吧……你都不会害怕吗？害怕死亡。害怕被杀……”
零点头也不回的说道：“害怕，谁都会害怕死亡。不害怕死亡的人离死亡也不远了……但是比起死亡，我更害怕失去一些重要地东西……”
罗甘道顿时来了兴趣，他连忙急急的问道：“什么东西？你害怕失去什么重要地东西？”
“比如……伙伴，或者……未来！”零点默默的说道。
“伙伴我还理解，未来是指什么意思？也就是没有未来吧？也就是指死在这恐怖片世界里吧？这就是你的意思吗？”罗甘道好奇的问道。
“不，未来应该是指……活下去的依靠或者说是借口，我不想连这活下去的借口都没有了。”零点仿石像一样蹲在那里一动不动。他的声音通过心灵锁链传递到了罗甘道地意识之中。
“活下去的……借口吗？”
且不谈零点与罗甘道的对话，郑吒将森洲队队员交给了别人之后，他终于是正面迎上了虫海大军们，与虫群正面硬撼起来，相比于在虫族母星那次与虫子们的交战，这次的郑吒却是拿出了全力，除了“爆炸”与“毁灭”之外，他已经使用出了虎魄刀芒。再加上十倍于普通人的素质，还有他的轻功提速等等，待到他冲近虫子们，这些地行虫子甚至根本来不及反应，一刀划过，数十只虫子就被切为了碎片。
郑吒就是踩在这样的虫子碎片上不停向前跑去。顺着脑海中精神力扫描图地方向，郑吒从大广场旁的一个小洞穴里穿了进去，接着又是连续穿越了好几个通道，就这样，他绕了一个大圈向脑虫背后跑去，接就将脑虫赶往零点那个大广场上，接着……他一切都只能拜托零点了，是生是死，众人如何一个结局，就看零点这一枪是否能够射击中目标了。
“詹岚。除了地形以外。把所有虫子的分布也标示出来……如果你一个人不行的话，让雪铃儿帮你一起做吧。我要知道所有类型虫子的位置，在靠近脑虫前，我绝对不能遇到亲卫队的虫子……”郑吒在脑海中对着詹岚二女说道。
飞快地，在两名精神力控制者的合作之下，整个地底通道的虫子被一一分布了出来，除了地行虫子，喷火甲虫，甚至好有一些飞行虫子挂在了某些地段的悬岩顶上，除此以外，关于亲卫队的虫子也被一一标示了出来，以脑虫为中心，千米范围内都是这种黝黑外壳的地行虫子，但是它们的速度和力量却比普通地行虫子强了许多。
郑吒边跑边不停仔细观察着精神力扫描图，非常可惜的是，在他通往脑虫的道路上至少要碰到三队这种亲卫队虫子，每一队亲卫队虫子都有三只到四只，对于这种几乎不害怕他虎魄锋芒的虫子，他最大地担心倒不是会被这种虫子所伤害，无论是从速度或者反应力而言，这种虫子几乎都无法伤害到他，他真正担心地却是这些虫子将他的速度拖缓了下来。
因为他这趟地目的是驱赶脑虫，一旦让脑虫顺着别的通道移动了去，这样被虫子包围的团队就很可能会有人死亡了，埋伏着的零点也将毫无作用可言，虽然他是众人里最不需要担心的人，但是在大量亲卫队虫子的包围下，他受伤死亡的可能性也会大增，所以在驱赶脑虫之前，他还不能被拖延减缓了速度。
“……这种亲卫队虫子浑身都是这样坚硬的外壳，唯一的例外是它们的眼睛与关节处，特别是关节处，无论外壳再如何坚硬，但是关节处一旦被攻击就会扭曲，这就是你的机会了……我倒是觉得，你不使用虎魄的情况下，使出‘爆炸’状态对于这些虫子们的伤害更大吧。”
“话虽然是如此说……但是要我用手去硬生生撕开虫子，而且还是手上有神兵利器的情况下，你觉得我心里会怎么想？”
郑吒对于楚轩的提议实在是有些不太感冒，这个男人的想法实在是太过理智了些，虽然他也明白如果用巨大力量去撕扯这种亲卫队虫子的关节，带给它们的伤害或许还真比使用虎魄刀强一些，但是在拥有虎魄刀的情况下这样去做，他心里总觉得不是个滋味，而楚轩却仿佛毫不在意一样的提出来了，这就是绝对理智和他这个普通人所想事情时的区别了。
郑吒心里就这么不停嘀咕着，但是要前进始终还是要前进，他疾速的穿过了数个小型通道，从詹岚提供过来的精神力扫描图上已经显示，脑虫所在的那群虫子竟然慢慢停了下来，这却不是一个好消息，至少这样的迹象很可能被解释为脑虫已经发现了他们的企图，并且开始迟疑着是否要靠近这群人了，而郑吒此刻离开脑虫的距离大概还有一万多米，在他与脑虫之间大约有三队的亲卫队虫子，这就是他必须要越过的最后一道关卡了！
“拼了！已经没办法再迟疑下去了！”
郑吒大声一吼，他提着虎魄刀就向通道另一端窜了出去，连带路上都是一扫而过，数十只地行虫子刚刚露头就直接被一刀而断，接着郑吒踩着它们依然蠕动的四肢不停向前跑去，就在前方，第一队的亲卫队虫子已经出现在了他眼前，这三只黝黑色的地行虫子明显比四周的地行虫子高大一等，而且它们仿佛也带着少量的智慧一般，就这么一动不动的站在了无数地行虫子里，丝毫不像其余地行虫子那样乱动不安。
郑吒的速度实在是快极，脚下一蹬就整个人跳了起来，接着他从半空中五六米处直落而下，第一刀就这么直劈而下，将亲卫队虫子身前的数十只地行虫子一刀斩断，刀芒的威力根本不是这些虫子所能抵挡的，但是刀芒在斩到了亲卫队虫子的黝黑色外壳上时，却迸发出了无数的火星光芒，看起来就像是金铁相交的火花那样，刀芒竟然切入其外壳数分而已，这无坚不摧的刀芒竟然再无丝毫寸进，就这么凝固在了半空中，而郑吒也从半空落到了地面上。
“果然是不行的，刀芒的威力还不够吗？或者我使出的力量太小了？”
郑吒心里略略一嘀咕，但是他知道目前并不是想这些事情的时候，从四周开始不停有大量的地行虫子围了过来，而且从半空上也传来了翅膀扇动的声音，这应该是飞行虫子落下来的声音，郑吒知道再在这里待下去就绝对是陷入虫围了，所以他想也不想就使出了“爆炸”技能，脚下用力一踏，随着地面一声脆响，他脚下所踏岩石竟然爆裂开来，而整个人已经越过亲卫队虫子们向后跳了过去。
三只亲卫队的虫子，除开第一只虫子被狠狠砸了一剑，看起来似乎有些不太清醒以外，别的两只虫子竟然张开背后的小型翅膀跳了起来，这两只亲卫队虫子跳起来的高度仅逊于郑吒，双方只差了两米多而已，亲卫队虫子的双螯几乎就在郑吒的脸面旁横扫而过，接着郑吒向前飞去，而亲卫队虫子则向下落去，不过光是这一瞬间的腥风扑鼻，郑吒背上已经被惊出了一身冷汗……
