第十章 一枪（二）
（本来想和十二点的（三）一起发的，奈何大家似乎很喜欢先解解谗，明白拉，那么别走开，一会还有……）

这亲卫队的虫子力量，速度，弹跳力都甚是惊人，而且最关键的是它们拥有着普通地行虫子所不具备的作战意识，就是这种作战意识让他很是被动，说实话，若非是行动的速度与反应速度慢了一些，这种作战意识已经让这些亲卫队虫子们看起来像是解开了基因锁一样了。

郑吒从这三只亲卫队虫子头顶上一跃而过，接着他毫不停留的疯狂向前冲去，在冲跑起来的同时，他也从“爆炸”状态中恢复为了普通状态，只是整个人进入到了解开基因锁状态之中，举着虎魄就不停向眼前的普通地行虫子们斩了过去，这些普通地行虫子又不是亲卫队虫子，那里可能经得住刀芒的锐利，往往都是才一露头就直接一刀两段，若非这些虫子们没有惧怕心理，若是普通的人类的话，眼见这样的煞星绝对都是躲都躲不赢，那里可能像这些虫子这么拼命围上来呢？

郑吒的速度已经是很快了，但是身后那三只亲卫队虫子的速度也绝对不差，它们甚至不停撞开挡在它们面前的普通地行虫子，就这样以它们庞大的身躯向着郑吒狂冲而来，速度仅仅只比此刻的郑吒慢上数分而已，毕竟郑吒又不是在单纯的跑步，在他面前还有无数的虫海向他涌动过来。

不得不承认，虫子果然是最适合于战斗地种族。除了虫子最高层的脑虫以外，别的虫子丝毫没有死亡和恐惧的思想，它们除了本能就只剩下本能，再加上数百万年进化得到的多形态虫族，甚至连宇宙运输型虫族都存在，这样的虫族其实真的已经相当恐怖了。

郑吒此刻就有着这样地感叹，即便以他的身体素质而言。连续挥动数百刀之后也觉得手臂发酸，被他杀掉地虫子何止数千之多。凡是他走过的地方都是一地的虫子断肢尸体，任何挡在他面前的虫子都被他瞬间斩杀在了虎魄刀下，除了……亲卫队虫子以外。

这种亲卫队虫子确实是天生异种，在原本的电影里根本没见过这样类型的虫子，黝黑色的外壳竟然抗得住虎魄刀地刀芒，光是这硬度就足够的骇人听闻了，更可怕的是。这种黝黑虫子的战斗意识一流，浑然就如解开了基因锁第一阶一样，这才是郑吒所要面对的最大问题。

当他斩杀出两三千米开外时，第二队亲卫队的虫子挡在了他面前，这次的亲卫队虫子的数量足足有四只之多，而身后三只亲卫队虫子离他也不过四五百米地距离，只要郑吒停下来，以虫子们的速度轻易间就可以把郑吒包围在其中。

郑吒默默看了一下半空。从头顶岩壁上已经飞落下了数十只飞行虫子，本来以他的实力根本不必惧怕这样数量的飞行虫子，但是如果是跳起来在半空中的话，被一只飞行虫子微微一阻，就足以让他从半空中落向地面，而一旦让他陷入在了亲卫队虫子们的包围中。那时再想逃跑就很难了，除非他使用“毁灭”技能。

（但是“毁灭”技能还最多只能使用五秒不到，一旦使用完毕就会浑身无力，所以安全地使用时间最多只有两到三秒，在杀掉脑虫之前，怎么可能随意使用“毁灭”技能呢？）

郑吒先前的跳跃办法已经无法再次使用，眼前这四只亲卫队虫子所站位置恰好堵住了他前进的路口，而根据詹岚传来的精神力扫描图信息来看，脑虫确实已经开始他们计划好的狙击方向前进，但是它的行进速度很慢。而且显得非常迟疑。如果他想要尽快的把脑虫驱赶到合适位置的话，那么他必须要做的第一件事。就是越过路上的三队亲卫队虫子，然后靠近脑虫千米以内！

想到这里郑吒再不迟疑，他直接运使出了“爆炸”技能，凭着两枚戒指里所储存地内力与血族能量，再加上这段时间以来他体内地能量自行恢复，虽然还比不得他体力的全盛时期，但是好歹也算是恢复了大半能量，所以在短时间内使用“爆炸”技能对他地身体负荷并不严重。

随着“爆炸”技能的运行，郑吒只觉得身体四周的一切都变的了缓慢，再加上他正处在解开基因锁状态之中，所以郑吒几乎是想也不想就直接将虎魄横向一斩，挡在亲卫队虫子前的数十只普通地行虫顿时都被斩为了两段，而郑吒毫不停息，踩着地面又继续向前猛冲，每踏出一步都让地面的岩石爆裂开来，仅仅一步而已，他已经冲到了最靠前的一只亲卫队虫子面前，接着竖起虎魄刀尖就向这虫子的眼睛处直插而去。

不过亲卫队虫子不愧是守卫脑虫的最强武力，那近似于解开基因锁的战斗直觉在这时救了虫子一命，它竟然微微晃动了一下脑袋，这一插就插在了它眼睛旁边的外壳上，一声金铁之声传来，如同之前所试验的那样，外壳的硬度实在是已经超过了虎魄刀的锐利度，除非是虎魄刀的完整版，否则别想是能够斩开这硬度的了。

这只亲卫队虫子眼边的外壳被虎魄刀刺中，虽然并没有伤害到它，但是“爆炸”的威力却并不是那么容易就能抵消的，它那庞大的身躯直直向外摔飞出了近十米开外，将一路的地行虫子都压倒在了其中，而其余三只亲卫队虫子也同时向郑吒扑了过来。

郑吒一刺不中，其余虫子离他也只有三五米距离，再刺一刀下去若是还无法刺中，那么他就必须承受两个亲卫队虫子的攻击了，所以他干脆就把虎魄刀放进了纳戒中，直接伸出双手抓住了离他最近的一只虫子的双螯。

这只亲卫队虫子的力量，肯定是无法与进入“爆炸”状态时的郑吒相比，双螯相夹的力量固然巨大惊人，但是郑吒却是硬生生用力量将这合拢了的双螯一寸一寸扳开，并且他身上的肌肉也开始迅速膨胀了起来，在其余两只亲卫队虫子冲近之前，他已经狂喝一声用力一撕，把这双螯给弯折了过去，这果然却和楚轩所说的一样，任凭外壳再坚实，关节为了保持灵活，是无法如外壳那样坚实的。

郑吒想也不想就把这双螯放进了空间袋中，事实上楚轩从一开始说出这黝黑色外壳的硬度时，他心里就已经明白这外壳绝对是一种好东西，能够抵挡虎魄刀芒斩击的物质，即便是高达尼姆合金也不行，所以这双螯他自然是不可能浪费掉了，而与此同时，其余两只亲卫队虫子也已经靠近，只是它们的速度与力量比之郑吒差了何止一两倍，郑吒收好双螯后轻易避开了它们的撕咬攻击，在其中一只虫子进行了一个大动作攻击之后，他接着这虫子的动作直接斜抱住了它脑袋，另一只手则抽出了虎魄刀直插向了虫子眼睛，在郑吒的大力量禁锢之下，这只虫子做出的摇摆动作根本不可能成功，嘶的一声轻响，虎魄刀已经直插入了它的眼睛中，接着将它内里的神经中枢系统给剁得了粉碎。

这只虫子也被郑吒收入到了空间袋中，而且在杀掉这只虫子时，“主神”还提示他得到了一千点的奖励点数，看来这亲卫队虫子的奖励点数实在是惊人，只是要杀掉它们也是千难万难，而趁着四只亲卫队虫子，其中一只虫子被他干掉，两只虫子倒地，一只虫子则在他身后，郑吒想也不想就猛的向前冲去，待到冲出百米开外时，他这才从“爆炸”状态中恢复了过来，而身后此刻已经有六只亲卫队虫子追了上来，看那架势实在是恐怖了些。

郑吒深深呼了口气，他不停看向精神力扫描图，离开第三波的虫子已经非常之近，这第三波的虫子数量也只有四只，但是它们守卫的却是一处广阔广场，而在这开阔广场的远处，就是脑虫和大量亲卫队虫子所在的地方了，这处广场通过最后一处通道，再向那边移动就是零点伏击的地方，也不知道是脑虫有什么不好预感，亦或者是它猜出了有什么埋伏一样，它竟然就倚靠在这边广场洞口处不再前进，就这么和大量亲卫队虫子静立在了那里。

“我操，我就不信你这样一个虫子，难道还能有楚轩的变态智慧不成？”

郑吒嘴上骂骂咧咧，他终于是看到了遥远外大约有数千亲卫队虫子存在的恐怖情景，这样数量的亲卫队虫子，足以完全覆没这星球上的人类军队和要塞了，在那亲卫队虫子的包围之中，一头大约四米多高的肥大虫子耸立在了那里，而在这只肥大虫子的底部，还有许多仿佛蟑螂一样的小型虫子，它们似乎就是这头肥大虫子的移动脚步。

在郑吒身后追着了六只亲卫队虫子，数十只飞行虫子，还有上千只的地行虫子，而在他面前也有四只亲卫队虫子严整以待，大量的地行虫子暂且就可以不谈了，郑吒心里明白，除了亲卫队虫子能够给他带来麻烦以外，那些地行虫子实在是炮灰而已。

（……硬拼的话很可能会被身后的亲卫队虫子追上，跳起来则很可能会被飞行虫子攻击，除非是跳起来后突然加速……明白了，试一试上次的想法吧！）

郑吒大喝一声，脚下用力一踏就整个跳了起来，向着那四只亲卫队虫子跳了过去，而在这四只亲卫队虫子也准备跳起来时，同时身后那群飞行虫子也疾速向郑吒飞来时，郑吒忽然脚下用力一踩，整个人已经加速向远处飙去。

“月步！”

