第十章 一枪（三）
这是郑吒在来到这部恐怖片世界之前，就已经设想过的一种状态，那就是瞬间“毁灭”状态，因为“毁灭”状态时的他确实是强大得近乎恐怖，但是同样的，负荷也大得让他难以接受，除非是生死以付的决斗……譬如他面对复制体的他时，否则“毁灭”都最好使用在他稳操胜卷时。

想法虽然好，但是现实情况却有很多地方让他不得不使用“毁灭”技能来进行战斗，比如若是他可以在面对这些亲卫队虫子时使用“毁灭”技能，那么他将可以轻易的撕碎了它们……当然是指撕开关节了，虽然“毁灭”状态时的他确实是战力无穷，但是他也没信心能够空手撕裂这黑色外壳。

在现实情况下，很多时候都需要使用到“毁灭”状态，所以郑吒才仔细想了一下这种自创技能的某种可能性，那就是瞬间“毁灭”状态！

因为进入“毁灭”状态之后，四周的时间仿佛都变得了缓慢，虽然一秒时间，其实对于“毁灭”状态里的人他而言却已是数秒过去，所以一瞬间的“毁灭”状态。也足以做出许多动作了，比如划出一道“岚脚”，比如使用一次“剃”，又或者是跳起来后使用瞬间地“月步”来改变方向与加速，虽然只是一瞬间，但是却足以使用这些技能了，而且这样对身体的负荷还并不太大。

郑吒在“主神”空间里时就已经仔细研究了这种做法的可能性。最大的困难就是如何让内力与血族能量在一瞬间剧烈冲撞，而这一冲撞的维持时间也是一瞬间。如果做不到这一点，“瞬间毁灭”状态不过只是幻想而已。

本来以人体内的情况而言，确实是很难一瞬间就把丹田处的内力与脑海中地血族能量汇聚在一起，毕竟这是经脉，又不是激光线路，光是能量的靠近都需要时间，然后是能量剧烈地冲撞。但是冲撞之后的能量还可以轻易分开吗？这期间至少都需要一秒左右，所以他的“瞬间毁灭”状态从理论上而言是不可能存在的，最短的“瞬间毁灭”状态也必须要一秒左右。

但是有一件物品却让郑吒的设想成真了，这件物品就是充能秘银戒，作为可以储存能量的道具，充能秘银戒是根据意识来决定提出能量地多少，而且提出能量的入口就是在戴上戒指的位置上，当郑吒将两枚戒指戴在同一根手指上后。提出来的能量会在一瞬间接触，而当他将两股能量边向心脏处移去，边进行冲撞时，也只需要根据需要维持的时间多少来进行提能，当“瞬间毁灭”状态一使用，这提出来的两股能量就已经消失。于是，“瞬间毁灭”状态终于是成功了！

（虽然还不太完美……手指到心脏这一条经脉好痛啊，看来已经是受了内伤，看来这种“瞬间毁灭”状态也不能过多使用啊。）

郑吒双眼一片茫然，“瞬间毁灭”状态让他使用出了“毁灭”状态下才能使用的招式，终于是借着风压顺利又向前飙出了数十米外，此时在他面前的只剩下了大量地普通地行虫子，再远一些距离就是清一色的黝黑亲卫队虫子了，它们层层叠叠的将脑虫包围在了中间，随着郑吒的靠近。脑虫不安的挪动了一下身躯。但是在四周数千亲卫队的映照下，这只肥大地虫子顿时又安静了下来。

郑吒离开脑虫还有两千多米远。但是他的速度何其之快，路上挡道的普通地行虫子几乎全被一刀而过，身后追赶的亲卫队虫子们又在百米乃至数百米外，一时间根本奈何他不得，凭借他的速度与手中虎魄刀十米的刀芒，竟然硬生生在这虫海中杀出了条血路，况且他又处在解开基因锁状态中，身后不时偷袭的飞行虫子刚来得及靠近，也都是被他虎魄一刀而断，渐渐的，郑吒的神情已经有了些疯狂之色。

那脑虫看起来果然是十分聪明的异种，当它看到郑吒地战斗力与速度之后，它果然已经马上做出了反应，趁着郑吒离它还有一千多米地距离，已经让最前端的亲卫队虫子前去拦截了，而它也是一步一步缓慢地向那通道入口处挪去，只是这速度实在是非常之慢，仿佛它还想看看郑吒是否敌得住亲卫队虫子一样。

郑吒又是飞快冲杀了一阵，待到他冲杀出数百米远时，眼前密密麻麻的普通地行虫子却是突的闪到了他的两旁，正面迎来的全是黝黑色外壳的亲卫队虫子，此刻脑虫离他还有一千两三百米远，而最前端的亲卫队虫子至少有数百只之多，这些虫子全都不惧于他的虎魄刀芒，若是被这些虫子缠上了，除非他使用“毁灭”逃跑，否则当真是必死无疑了。

不过郑吒心中另有计较，他也明白若是硬闯进去是绝对近不了脑虫身边的，更不要谈将它赶走了，他现在唯一能做的事情就是使用他的“瞬间毁灭”状态来进行突袭，无论能不能杀掉脑虫，至少都要惊动脑虫穿过那条通道，让它去靠近零点的狙击之处。

待到郑吒离眼前的亲卫队虫子大约还有十米不到的距离时，他脚下用力一踏，踏破岩石的瞬间就跳了起来，而与此同时，地面上也有数百亲卫队虫子也跳了起来，只是它们的跳跃高度及不上拥有轻功的郑吒而已，待到他来到了跳跃的最高距离时，脚下又在虚空中用力一踩，“月步”技能不停的使用，整个人仿佛化为了流风一般不停向脑虫方向疾驰而去。

原本郑吒也是想要使用绿魔滑板进行移动，反正这地下广场的空间其实相当宽敞，也不必担心绿魔滑板会撞到岩石或者墙面，只是身后和头顶上不停飞下飞行虫子，这些虫子的速度其实要快过绿魔滑板多多，如果使用电喷射系统的话，那么绿魔滑板的速度又实在是过快了些，所以没奈何，他也只能使用在空中灵活异常的“月步”来不停前行了，不过还好，这“月步”踏风而行，速度其实也是快极，数步之后，他离脑虫又近了数百米距离。

脑虫此刻的反应才终于是有了改变，它开始不停的向洞穴内退去，边退还边命令更多的亲卫队虫子跳起来攻击郑吒，连带的飞行虫子群也不要命的向郑吒扑来，此刻郑吒离脑虫还有大约四百米左右距离，这次他终于再不迟疑，整个人是彻底进入到了真正的“毁灭”状态之中！

只见郑吒从天上猛的落向了地面上，因为速度实在太快，四周的亲卫队虫子们甚至连反应都来不及，郑吒脚下踩着一只亲卫队虫子又一次猛力跳起，而被他踩着的这只亲卫队虫子整个都被踏得陷入进了地里，而郑吒再次跳起十数米高度，然后脚下用力一踢，“岚脚”已经被他使用了出来。

岚脚的威力其实并不太大，但是它的速度却是惊人，一秒足以横越数百米长短，待到这一岚脚向着脑虫猛踢而去时，在脑虫身边十多只更大号的亲卫队虫子却猛的跳了起来，它们用自己的身体挡住了这无形有质的一脚，但是即便岚脚的威力不大，那也只是相对于“毁灭”状态时，郑吒使用拳脚或者武器时的威力，这一岚脚还是将十多只亲卫队虫子给踢飞了起来，其中数只虫子更是狠狠撞在了脑虫身上，让这只肥大的虫子开始拼命的向那通道里移动了过去，而郑吒也已从天空落向了地面。

“毁灭”状态威力虽大，却不可持久，郑吒一落地马上就解除了掉了“毁灭”状态，刚才他大约使用了两秒左右的“毁灭”状态，再加上“瞬间毁灭”状态勉强可以算一秒左右的程度，此刻的他已经只剩下一到两秒的最后“毁灭”状态了，身上的毛细血管处处迸裂，鲜血喷射而出，整个人看起来凄惨极了，但是落地的瞬间，他还是马上进入到了“爆炸”状态中，否则马上就会被这虫子群所分尸，这就不是他所希望的事情了。

（活下去！妈的，这次恐怖片经历了这么多事情，好几次险死还生，死在这里就是冤枉了，而且还得到了那么多奖励点数与支线剧情，还有这杀掉脑虫即将得到的支线剧情，妈的，为什么不拼？）

郑吒心里想得发狠，尽管他身上又酸又软，但还是拿着虎魄刀不停向四周的亲卫队虫子砍翻而去，他边砍边通意识大声吼道：“零点！看到脑虫了吗？射击吧！那就是星河战队的支线剧情！”

话音刚落，此刻正在洞穴另一端的零点已经默默的扣动了扳机，随着一声剧烈枪响，一颗子弹以肉眼不可见的速度飞射进了脑虫那刚刚露出一半的身躯之中，正射中在了它的头颅正中，接着，剧烈的闪光腾空而起，将那通道与四周两百米内都完全笼罩在了其中……

