第十一章 回归（一）
郑吒此刻正在挣命，这可是真的是挣扎活命啊，四周放眼看去全是一大群一大群的亲卫队虫子，他的虎魄刀说实话还不如一根棍子来得合用，但是用刀芒来进行攻击的话，却也是可以将亲卫队虫子掀翻的，再加上他此刻正处在“爆炸”状态中，无论是力量还是速度，都超越了这些亲卫队虫子们许多，所以在几次挥动虎魄刀时，他都能够掀翻一大堆的亲卫队虫子群。

（可是……已经到极限了啊，再继续被围下去就真的死定了，零点！全靠你了！）

郑吒在虫子群里拼命向通道方向赶去，还剩下的“毁灭”时间他却丝毫不敢再次使用，连“瞬间毁灭”状态也是如此，目前他身上每一丁点力量都必须完美把握，不能有丝毫的浪费，否则的话他就绝对逃不出这虫海堆中了。

直到极遥远外猛的传来了剧烈的爆炸波动声，而那爆炸的地点恰好是在那通道洞穴之中，郑吒举目往去，恰好看到那通道中火光沸腾，爆炸的冲击波直向轰来，最靠近洞穴通道的数百只亲卫队虫子都被炸得飞腾起来。

“得到支线剧情B级一个。”

“嘎？就这样？”

“主神”这次的提示却是短促了许多，既没有提示完成恐怖片支线剧情。也没有提示得到任何奖励点数，就仿佛是很平淡地提示杀掉什么大型怪物一样，仅仅只得到了一个B级支线剧情而已，这样的形式他以前从未遇到过，但是此刻也不是让他多想的时候，眼看那爆炸火光几乎炸塌了洞穴，他连忙什么也不顾的再一次跳了起来。

从上向下看去。地面上的亲卫队虫子明显都停顿了下来，无论是被爆炸波动掀飞出去那些虫群。还是本来正在向郑吒围过来的虫群，即便郑吒跳飞了起来，这些亲卫队虫群们也不再如之前那样跳起来拦截于他，反而是如同石像一样呆滞的站在了地面上，直到郑吒使出“瞬间毁灭”状态开始月步前进时，地面上一只亲卫队虫子却猛地向身边一只亲卫队虫子咬了过去，而被咬那只虫子只是开端时受了惊。待到被咬时金铁交加之声传开时，它也反向撕咬了回去，反正两只虫子都是无法咬破对方的外壳，所以撕扯在一起也不过牵连到了周围虫子罢了，丝毫没有伤害到对方，而被牵连到地虫子们也开始了互相撕要碰撞起来，不过数秒之间，所有的虫子们都撕咬了起来。郑吒略略向下看去，地面上全是一连片撕咬在一起的虫子们。

郑吒只来得及看过地面上的虫子两眼，接着他就全神贯注的使用“月步”不停前行，数秒之后就已经冲到了那洞穴路口之上，幸亏那些飞行虫子们也都自相残杀了起来，否则他还不一定能够在这么短时间内来到洞穴入口处。此刻那洞穴里还都是火焰沸腾，郑吒也根本顾不得许多，眼见洞穴的岩石在爆炸冲击下已经溃塌了许多，更多的岩石在火焰灼烧下也变得了碎裂，如果这里地岩石真的全部崩塌了下来，那时他才是真的到了绝境，想逃回去也是不能了。

当郑吒又一次使用了“月步”后跳下来时，接着他下一秒就使用出了“剃”，以极快的速度瞬间越过了这洞穴通道，才待他越过着通道刚跑出数米。却发现通道外面却出现了一个深达十米的深凹坑。郑吒无奈之下只能再使出了一次“月步”，这才跳过这个直径大约三十多米的深凹坑。而在深凹坑的另一边，他却看到一只卡通熊机器人举着零点和两个人棍，不停叫着“莫昵”疾速前进，在它的后背上还有两道明显地喷电闪光。

这一路上的地行虫子们都是已经暴走，那才真是个逮谁咬谁，甚至连数十只亲卫队虫子也都被地行虫子们所撕咬，只是这些亲卫队虫子们确实了得，每一只亲卫队虫子的力量都是普通地行虫子的两倍以上，而且身体外壳坚硬异常，任凭地行虫子如何撕咬也绝对不露半分伤痕，相反，被它们咬着的虫子接着就会被双螯直接撕开分尸，而也多亏了这些虫子们陷入了暴走混乱，卡通熊机器人虽然身后追着了数十只地行虫子，但它毕竟是朝众人躲藏的洞穴处越跑越近了。

郑吒看得分明，再一次使用“剔”直接闪到了卡通熊机器人地身后，反手一刀虎魄斩去，将其身后跟随的地行虫子悉数斩杀，接着他又是两式“剃”使出，竟然抢在卡通熊机器人之前冲进了那洞穴之中，接着就持刀站在了洞穴入口处，开口大声吼道：“罗甘道，快些，再快些！”

罗甘道此刻也已是开始拼命，楚轩当初改造的喷电系统根本就不是普通人所能使用的超级速度，即便罗甘道的驾驶技巧再好也不可能，直到他在这部恐怖片中开启了基因锁为止，这才勉强可以使用这样的极速奔跑。

卡通熊机器人的速度其实已经快极，仅仅只比“剃”的速度稍缓一些，待到数秒后它已大叫着冲进了洞穴里来，郑吒等待的正是这一刻，在那洞穴之外尚有数百只地行虫子在向洞穴靠近，他想也不想就猛力挥动着虎魄刀，边向后退去边不停向头顶翻砍，直到砍落了近十米长度的洞穴岩石，他这才大口呼气停了下来，直到这时，他才感觉自己竟然连站起来地力量都没有，而双手却是死死握着虎魄刀，连他想要松手也不行了。

就这么默默地在地上坐了数分钟，直到身后两三个人靠近时，他这才苦笑着回头望去，楚轩，詹岚，雪铃儿三人正默默的看着他。

郑吒苦笑了一下说道：“差一点就不行了，这下根本是连动一下都不能，大家还好吧？楚轩，离开回归‘主神’空间地时间还有多久呢？”

楚轩看了一下手表淡然的说道：“还有两小时二十七分……去看看霸王吧，他大概不行了。”

郑吒心头一激灵，他也不知道本已经空虚无比的身体里那里来的力量，跳起来就向洞穴深处跑冲而去，待到他来到洞穴中央时，首先就看到卡通熊机器人在远处地面上不停翻滚，看起来正是罗甘道使用了解开基因锁后的后遗症，而在岩洞墙角边，霸王正委顿的躺倒在那里，他的胸口满是鲜血，看样子确实是已经不行了。

楚轩三人此刻也走了过来，他依然神色平淡的说道：“我们已经给他喷了止血喷剂，但是心脏附近的大动脉被钢片刺破，本身也流了很多血才止住……霸王可能熬不过这剩下的两小时二十多分钟了。”

郑吒心中焦急，眼前这个北国汉子其实做人相当稳重，虽然没有零点那样沉默寡言，但是郑吒却从他的往事知道，霸王对待他认定的战友伙伴时，那可真的是拿命去换的认可，绝对是宁可拿自己的命去为战友挡子弹，也绝对不允许战友死在自己面前的那种人。

郑吒沉沉的说道：“究竟发生了什么事？钢片？虫子们又不可能使用钢片？是被别的团队偷袭了吗？这也说不过去，在这里又怎么可能有别的团队成员呢？楚轩，告诉我，霸王是被谁伤成这样的？”

楚轩摆摆手道：“没被什么人所伤，你应该还记得我早就提醒过他的事吧，枪管过热枪管过热，这挺管状脉冲弹射枪，本来射击起来都只是为数秒的射击时间而定，但是这无限子弹的枪却打破了这一设定，导致枪管过热太快，当枪管毫不停息的射击几个小时后，别说是这超高温度的管状脉冲弹射枪，连普通的枪械都会……”

詹岚也连忙点头说道：“霸王当时也什么都不知道，直到枪管爆裂为止，钢片才刺入到了心脏附近的大动脉里，然后才……”

郑吒也是叹息连连，本来在这样困难的恐怖片中，连续经历了两次团战都取得了胜利，不单如此，而且还没有一个团队成员死亡，这样的辉煌战绩本是让郑吒心中狂喜，毕竟这次恐怖片之后每个人都将得到上万奖励点数，至少都有一个B级以上的支线剧情数了，团队成员的实力瞬间大增，但是没想到的是，在这已经安全了的最后关头，团队成员却要死掉一人，这样的事情……这样的事情却让他心里如何处之。

郑吒默默呼了口气，他走到了霸王身边仔细观察着，胸口到处都是密密麻麻的伤痕，最严重的是一处已经结上了血疤的深深伤口，除此以外，霸王的身躯几乎已经僵硬，连皮肤都是又青又白，看得出来明显是失血过多的情形。

郑吒摸着霸王那冰冷的手腕，他心中一动，忽然将体内最后一丝内力给抽了出来，向着霸王的经脉中灌输了进去，才一灌输进去，接触到内力的肌肤都火热了起来，连血液也开始随着内力而缓和了起来，看起来似乎由着内力代替了血液的功效。

郑吒心头顿时大喜，他连忙冲着王侠叫道：“王侠，把你的电浆炸弹分解开来，那些储存内力的部分全部给我拿过来！”

