第十一章 回归（二）
王侠愣了一下，马上一声不吭的开始拆解炸弹，以他对炸弹的熟练度而言，轻易间就将炸弹给分解了开来，将其中的内力储存器小心翼翼的从爆炸主体上给拆解了下来，这可是电浆炸弹啊，一不小心就足以让好不容易逃到这里的众人全军覆没，这也由不得他不小心。

好半天后，他终于将内力储存器从爆炸主体上拆解了下来，这时他的背心已经满是冷汗，将这一小块银白色金属交给郑吒之后，王侠顿时又去拆解另一颗电浆手雷，而电浆地雷与电浆定时炸弹也都被他放在了旁边，他的注意力已经全部集中了起来，双手拆解似飞一般，除了拆解内力储存器与爆炸主体时稍微慢一些以外，别的拆解动作完成起来顶多只有数十秒而已。

郑吒的内力早已经枯竭，这可是真正的枯竭啊，全身上下一丁点的内力与血族能量都没有，唯一还有的只是戒指里那丝毫的内力与血族能量，但是这么一丁点的内力根本救治不下霸王的性命，刚刚输入了数分钟而已，他的内力就彻底消失干净，无奈之下他只能拼命将体内产生的一丝丝内力丝往霸王体内输入而去，但是这一丝丝内力根本无济于事，渐渐的，霸王的体温又慢慢降了下来。

“王侠！”郑吒几乎是怒吼了起来，他双眼一片赤红，这却不是愤怒而至，而是他已经急得气血攻心，而就在此时。王侠已经将内力储存器拿了过来，郑吒看也不看，直接取过内力储存器就向体内吸去，这电浆手雷的内力储存器大约储存着他体内两成左右地内力，吸入体内后马上就让他觉得体内一松，不过他也没仔细去感觉，而是抽过霸王的手又开始向他体内灌输起内力。这一下霸王的皮肤又慢慢红润起来，呼吸也逐渐顺畅了起来。

两成内力。而且还是两成的混元一气功内力，无论是质与量都算是很巨大的了，至少可以保证郑吒两秒以内的“毁灭”状态，所以郑吒几乎是敞开了内力往霸王的体内输去，特别是将内力集中在了他地胸脉附近，让心脏的挤压力提高了许多，将稀少地血液以更快速度往体内各处运去。

不过多时。霸王的竟然渐渐张开了眼睛，这个爽朗的北国男人张开眼后似乎想要移动身体，但是随着胸口一阵剧痛，他是再也不敢胡乱动弹了，只是嘿嘿笑了笑道：“我操，终日玩枪，今天也被枪给玩了，大家还好吧。郑吒……”

郑吒运行内力却不好回话，他只能在心里充忙呼唤着詹岚的心灵锁链，而詹岚显然一直都关注着他的心理情绪，待到他的呼唤开始时，詹岚连忙将他地意识与霸王的意识连接了起来，郑吒连忙说道：“把身体放松些。放心吧，我们马上就回到‘主神’空间了，到时候我们大家还能够并肩一起战斗下去……妈的，兄弟，不要死啊！我们说好了要一起带着超人的身体与实力回到现实世界去的，大家还要一起陪伴我去挑战最强的恶魔轮回小队与天神轮回小队，我们还要屠尽这轮回世界里的狗辈们，兄弟，不要抛下我们啊！”说到这里，郑吒只觉得眼睛一酸。差点泪水就要流下来了。

霸王张开裂开的嘴唇淡淡一笑道：“妈的。谁人能够不死啊，不是说连创造这个空间的‘圣人’们都已经死了吗？像我们这样的普通人在这个世界里早就该死了……若不是有你的话。我们都是已经死了的人了，能够再活下来这么久，能够陪伴你一起冒险这么多次，能够杀得那么痛快，还能够创造一个超级美丽的女人玩耍那么多天，老子已经知足了……兄弟，以后可能没办法陪你们一起走下去了，如果还有机会地话……好想和你们一起去现实世界啊，我外祖母的熏牛肉，那味道……”

他话音未落，楚轩却走过来狠狠一拳打在了他后脑后，接着这个男人淡然的说道：“这个洞穴里的空气不足，少说话的好，大家用意识交流吧，另外他的伤势也不适合他多说什么话……”这个男人似乎根本不知道感情为何物一样，依然是那么冷淡的面对任何一切。

郑吒却并没有多说什么，他只是不停的运行内力往霸王那冰冷的身躯中输入进去，虽然他并不想承认，但是霸王体内的血脉确实已经渐渐虚弱了起来，只能在他地内力下引发跳动，心脏地搏动也是越来越虚弱，每次都只是内力经过时才跳动一下，这样一来，他的内力消耗速度就更加严重了，也不知道还能不能支撑过这剩下地时间。

霸王和团队队员在一起的往日时光，每一副画面都不停在郑吒脑海里闪过，这个爽朗的男人总是顾及着团队每一个成员，他的哈哈大笑总是解除着团队每一次的尴尬，他的扫射技巧则帮助团队度过了一次又一次危险，没有他在，就没有一个完整的火力网，而这个男人最开心的时候，却是兑换了狼族血统的时候，那笑容看起来仿佛像个大号的孩子一样……

“我操，不能死啊！无论如何也不能死啊！”

郑吒此刻已经是什么也顾不得，他体内的能力一旦耗尽就向后伸手一抓，将一块内力储存器抓在手中就一阵狂吸，接着又将内力输入往霸王体内每一处，待到内力耗尽后又一次伸手一抓，这样来来回回好几次，也不知道时间究竟过去了多久，待到他内力耗尽再次向后抓去时，却愕然发现在身后居然没有了任何内力储存器的存在，他转过头来向后看去，洞穴内每个人都显得昏昏欲睡的样子，只有楚轩和王侠努力支撑着眼皮看着他，王侠脚边已经是全部拆解下来的电浆炸弹，每一颗电浆炸弹都已经完全使用了出来，换句话说，已经再无任何一丁点的储存内力存在了。

“啊！不可能，当时那么多电浆炸弹！”郑吒急极，他一把将王侠给提了起来，但是他马上又把这个汉子给放在了地上，因为王侠的十根手指甲已经全部翻了过来，那炸弹本是上紧了的东西，没有器具想要打开，则必须要花费一些时间才行，但是王侠那里可能有那么多时间去花费，他只能每次都使用蛮力去打开，所以手指甲在这样的情况下尽数翻起，他居然连哼都未曾哼一声。

郑吒心里急得简直想哭，连一丁点别的办法他都没有想到丝毫，只有楚轩默默的向与处的卡通熊机器人指了一下，然后他淡淡的说道：“还有七分钟四十二秒，我不知道霸王还能够吊多久的命……但是你若不在二十秒内继续给他输入内力，那么他就必死无疑的了。”

郑吒回头一看，霸王的皮肤已经开始变青变白起来，他当即想也不想就向卡通熊机器人冲了过去，而卡通熊机器人只来得及发出一声“莫昵”的奇怪声音，接着它就被从背后给推倒了下去，然后它只觉得背后一沉，眼前一闪就无法再行动弹了。

而郑吒的反应实在是干脆无比，他扯过这卡通熊机器人的后背猛力一撕，接着就就将卡通熊机器人的内力储存器给撕了下来，他猛力将其中残缺的内力全部给吸了出来，接着又向霸王所在跑了回去，边跑他边吼道：“楚轩，两个人给罗甘道杀掉一人，另一人给你杀……一定要放过雪铃儿，拜托了！”

郑吒对楚轩的性格可是知根知底，这个男人是绝对不会做任何无用之事，凡是都会做到极致，其中很明显的一条就是关于利益的事情，特别是关于团队利益的事情，所以他才会有此一说，唯一害怕的事就是他为了团队利益而将雪铃儿给杀了，这就是他无法接受的情况了。

也不得楚轩的回答，郑吒冲到霸王身边就继续向他体内继续输入着了内力，而霸王的心脉已经到了一个微弱无比的程度，若他再晚数秒时间继续输入内力，这个汉子说不定就会一命呜呼了，所以他这次也是绝对不再保留，拼命的将内力向霸王体内输入而去，即便这股内力其实非常微弱，但是他还是拼了命的不停向霸王体内输入，以至于他体内的内力输入完毕了，他也依然不停拼命抽取体内的内力残余往霸王体内输入而去，渐渐的，他也不知道时间过去了多久，也不知道四周发生了什么，待到他清醒过来时，才发现自己刚才已经是昏迷了过去。

郑吒看到仔细看了看四周与自己的身体，此刻他正悬空在半空中，身体四周包裹了一层光芒球，而在他身体周围还有数颗光球悬浮着，每一颗光球里都有一个人存在，他想了想后，心里忽然一惊，这才回过神来自己已经身处在“主神”空间之中，而他心中连续焦急了好几次，这才鼓起勇气向下看去，除了他一眼就看到了自己的女人萝丽以外……

霸王的女人也赫然站在了下面，这个女人也是满脸含泪的看着半空中某个方向……

