第一章 实力狂升（一）
郑吒等人从空中降落下来后，却发现霸王并非是最后一个降落下来的人，他的伤势肯定是众人里最重的一个了，但是相比于两个开启了基因锁的人员来说，他的伤势却是最好治疗的一个了，不过仅是身躯肉体上的伤势而已，相对于其余两个人需要治疗基因隐患来说，这样的伤势实在是轻松极了。

郑吒看着霸王那张讨打的笑脸，他当真是狠狠一拳打在了霸王的肩膀上，当然了，他也控制着自己的力道，否则这一拳下去，霸王的肩膀整个都会被打得粉碎了，接着他抓着霸王的肩膀大笑了起来道：“我操，你把我们可真是吓着了啊，当时……你还他妈的全说什么惹人伤感的话，妈的……”

一时间郑吒竟然不知道该多说些什么才好，他只能喃喃的低语了几句，然后拍了拍霸王的肩膀道：“……别再说那么让人伤感的话了，让我们都可以活着回去现实世界吧，伙伴……”说完，他转身就向萝丽走了去。

“老规矩了，明天中午大家在广场集合，有什么事情在那时才继续商量……楚轩，不要再熬夜看东西了。有什么事情明天我们商量后决定吧，一夜的事情也无法让你多看到些什么吧？大家都累了，好好睡一觉吧！”

郑吒头也不回地说完，接着他搂过萝丽就向自己的房间走了去。

萝丽好奇的看着郑吒的表情，她奇怪的低声说道：“你感动得要哭了吗？”

郑吒连忙瞪了她一眼道：“什么感动得要哭了啊，你认为我会是那样懦弱的男人吗？妈的……大家都没有死……大家都没有死！”说着，他竟然把头放在了萝丽地肩膀上。眼角果然溢出了些微泪水来。

萝丽先是愣了一下，她接着温柔的抱住了郑吒地头颅。就这样和他一起走进了自己的屋子中，当她将大门用脚后跟踢上以后，这才将郑吒的头放到了自己的胸口上，这个小女孩喃喃的说道：“没关系的……男人有时候也是可以哭的，特别是在这个时候……”

男人可以为了什么而哭……理想也可以，希望也可以，胜利也可以。感情也可以……比如战友伙伴之间地感情……

一夜无话，第二天，郑吒在中午时才神清气爽的从房间里走了出来，此刻在“主神”下的人只有楚轩，零点，王侠，除此以外还有那个长得像个清秀小男孩的女孩子，她正抱着一个红色大苹果笑嘻嘻的啃着。而楚轩手上也是一个红色大苹果，只是这个男人边吃着苹果，边一脸冷淡的看着手上一叠文件。

郑吒牵着萝丽的手一起走出了房间来，那个小女孩一声欢呼，直接跑向了郑吒二人来，她先是胆怯怯的绕过了郑吒。接着才一把扑到了萝丽怀里，她边大声笑着，边从下身裤子口袋里取出了一个红色大苹果。

萝丽微笑着接过了这个红色大苹果，她接着抱起小女孩起来亲了一口，而郑吒也趁机走向了楚轩三人。

“这么早就起来了……该不会楚轩你一夜没睡吧？”郑吒边走近边大声地说道。

楚轩抬头看了他一眼，然后指向了旁边的王侠，他接着依然不说话的看着了手上的那叠文件，而王侠挠了挠头道：“没错，我是早上九点半起床的，他是十点才从房间里来到‘主神’广场。”

郑吒这才笑了一声道：“是吧。经历了这么一场恐怖片世界。任谁都会感到疲累，你也需要休息的吧……这是什么？”

“微型核弹制造全解图。”楚轩头也不抬地直接说道。

“微型核弹？”郑吒一阵惊喜的说道：“该不会是你把星河战队里那武器的设计图纸拿出来了吧？太好了。那东西的威力可真是……不过似乎有些不对劲啊，我没看到你身上藏有那东西的设计图啊。”

楚轩依然不作声色的说道：“设计图纸并不太复杂，如果是死记的话，一个小时就可以完全熟记下来，回到‘主神’空间里后再进行复制下来，这时候再进行分析整理……材料也不复杂， 只是需要制造一种小型引爆装置与一种微型核能储存器，这两种东西都必须要配套的器材制作，我算了一下，大概需要七千点奖励点数到八千点奖励点数之间，而且要全部组装完毕，还要推论这些器材的设计与组装方式……我一个人来干的话，时间需要五十天到六十天之间，太不划算了。”

郑吒哈哈笑道：“我们也可以帮忙啊，这可是整个团队地工作，又不是你一个人地工作，呵呵，这样一来不是可以节省很多时间了吗？”

楚轩却鄙视的看了他一眼道：“……以你们地智慧，我想应该只会帮倒忙而已，所以我的提议是等些日子后，我们准备好了就再回到星河战队里一次，我有两个方面要试验一下，首先是那场恐怖片算谁的主场？首先进入该恐怖片的人吗？或者每个队伍都是同样的主场，又或者我们进去时，里面的人类根本不认识我们？总之，这是我要试验的第一件事，第二件事，就是到里面购买一些东西，比如我对他们的小型宇宙战舰很有兴趣，如果可以的话，我们拿着大量黄金或者稀有高档次金属，甚至是一些武器设计图纸进去那个世界吧，搞到这些现成的武器也不失为一种好办法。”

郑吒忽然觉得脑袋有些疼，他连忙说道：“等，等一等啊，即使是最小型的宇宙战舰估计也非常的大吧？我们用什么东西把它装回到‘主神’空间里来呢？况且如果我们在那个世界没有了身份的话，恐怕很难拿到这些军方的东西吧。”

楚轩却并不在意的说道：“没这事，任何事情都有其代价所在，之所以还没有得到或者完成，唯一的可能性只能是代价不够……比如我们马上要进入的生化危机世界，去保护伞公司偷取T细胞原液，这样的事情不也是危险之极吗？所以了，只需要有详细的计划就好，我至少有七成把握可以拿到大量微型核导弹，还有一艘小型宇宙战舰，不过要装下小型宇宙战舰的臂环，那需要双B级支线剧情了，我们可能还需要多存一段时间的奖励点数与支线剧情才行……”

郑吒三人听得满头是汗，不过一时间之间他们也不知道该如何给楚轩说这些事，而楚轩却忽然问道：“郑吒，你得到了多少奖励点数与支线剧情？再把你杀的人，杀的虫子，还有曾经得到的奖励点数告诉我。”

郑吒愣了一下，他好奇且兴奋的走到了“主神”之下，将意识和“主神”连接了起来，仔细一查，他心里也是剧烈一跳，这次的奖励大发了，他一共得到了D，C，B三个支线剧情各一个，还有12000多点奖励点数，这样的成果在一次恐怖片里就得到了，这绝对是丰收中的大丰收。

他连忙兴奋的对其余人说道：“我有D，C，B级支线剧情各一个，还有12000点奖励点数，妈的，赚大发了啊，你们呢？你们得到了多少奖励点数？”

话音落下，郑吒却奇怪的看到王侠和零点满脸苦笑，他顿时奇怪的问道：“发生了什么事？为什么你们会是这样的表情呢？难道我说错什么了吗？”

楚轩摇摇头道：“不，不是你说错了什么，而是我算错了什么……还记得你告诉我们杀掉那两个人的安排吗？当我杀掉其中一人时，其余人并没有得到积分正一分的提示，而在杀掉他不久后，这个人的尸体从我们面前消失不见了，而罗甘道所杀的那个人也是同样的情况……他们两个人都有着重生十字章暗藏着，这样一来，当他们死亡之后即可选择回到‘主神’空间里，而我们只得到了杀掉他们的奖励点数与支线剧情，相反，累积的那一分却并没有被团队得到，懂了吧？我们每个人都少了4000点奖励点数左右。”

郑吒连忙说道：“你先等一等，我计算一下我得到的奖励点数情况，首先我杀掉了南炎洲队一个团队成员，因为没有开启基因锁，所以只得到了2000点奖励点数与C级支线剧情一个，还有一只坦克虫，1000点奖励点数与D级支线剧情一个，脑虫我得到了B级支线剧情一个，这样支线剧情就算清了，之后还有战舰的3000点奖励点数，基地方面，我们放弃了六座基地，保存了一座基地，所以扣除5000点奖励点数，这样一来，如果不算森洲队的两名正分，我们则只能多得6000点奖励点数，一加一减……我杀掉的虫子打算有4000点奖励点数，果然，森洲队的两名成员并没有被计算入分里！”

