第一章 实力狂升（二）
   
楚轩点点头道：“我们很遗憾的忘记了一件事，那就是你抓住的第二个人是精神力控制者，所以我们完全无法隔阂掉他们之间的对话，这点情况当时我也未能真正发觉，是直到事后我才想明白的，那就是对方为什么会表现得完全不一致……”
郑吒脸色有些难看，他奇怪的问道：“你的意思是说，两个人一个怕死，一个不怕死，这正是他们表现出来的不一致？”
“是的。”楚轩点点头道：“我想这一点你也曾经试验过，那就是重生十字章的功效，必须是佩带在身上才能出现的吧，如果他们让我们知道他们有十字章存在，那我们只需要刻意打晕精神力控制者，然后让我们的精神力控制者扫描他们的全身上下以及内脏里，我怀疑他们已经将重生十字章镶嵌在了肉体内，可能是手术，也可能是吞下去，或者是从后面……”
“从后面……”
此言一出，其余三人脸色都是难看得紧。不过郑吒还是说道：“你的意思是说，那个白种男人一开始就欺骗了我，他说他没看重生十字章，不过是欺骗我不要搜索他地反应，之后他觉得不太对劲，所以才故意表现得毫不怕死，而让他的队友表现出极端怕死。甚至还暴露了他有储物腰带的事，而储物腰带自然只可能在体外。我们的注意力也就被转移到了他体外的东西上了，而另一个队友的怕死，也才体现出了他们团队没有重生十字章，他之所以不怕死，不过让我们以为是他的天生性格而已，是指这样地事吗？”
楚轩依然淡然的点着头道：“是地，所以当零点挖掉他的眼睛后。这人突然变得了安静下来，如果真的是不怕死，不怕虐待的话，他大可以继续的吼下去，而知道那个精神力控制者为什么突然提醒你吗？唯一的答案只有一个，那就是他在保全他的队友地性命，如果他太早死亡的话，我们也可能用精神力搜索查找那个男人的体内。即便这几率只有万一，但是存在即合理，我们如果真的使用精神力搜索的话，那个男人也是死定了……还记得那个精神力控制者最早使用出来的技能是什么吗？我是指精神力技能。”
“屏蔽……”郑吒此刻已经进入到了解开基因锁第三阶中，随着他模拟起萧宏律的思模式，脑海里对于一些事情也清晰了起来。
楚轩再一次肯定的说道：“没错。就是精神力屏蔽，而他地精神力屏蔽和我们的精神力屏蔽不同，他的精神力屏蔽不会让我们感觉到被屏蔽了，所以他才可以保护好他的队友，虽然我对这种小队也存在队友关系感觉到诧异，但是事实证明了，他们之间也有着相互合作，即便是为了下一部恐怖片能有一个近战职业者帮助他度过难关，或者是继续圈养新人，但是无论是那种可能性。都代表了一件事……我们还可能遇到森洲队。以及他们隐藏起来的报复。”
郑吒默默的捏紧了手指道：“那就让我们尽快遭遇他们，否则让他们再一次拥有了重生十字章。那结果就可能让他们再一次逃脱了……”
楚轩却不甚在意地说道：“也不用那么麻烦，我们始终会继续强大下去，你的目光不要被脚下的小石子所吸引，你应该看着遥远山外的大树，那才是你所要追赶的目标，当我们团队的实力强大到一定程度时，即便他们有重生十字章也无法逃脱了，要知道精神力控制者，随着所得技能的提高，实力会呈现几何倍数的增长，我想这次杀掉了一个解开基因锁成员的詹岚，她足够买得起一个或者两个好一些的精神力技能了吧。”
想到这里郑吒地脸色也才好了一些，不过他还是恨恨地说道：“我操，可真不划算啊，如果能够早一些知道他们身上有重生十字章，那我们不是赚翻了吗？两个重生十字章给团队里重要且实力不高地成员佩带，这样以后团队作战或者支线剧情时，也就多了一些别的选择了……唉。”
楚轩摆了摆手道：“事情总有意外发生，以当时的情况而言，我也没想到太多这方面的事，事实上从那个男人挖掉眼睛后开始沉默起来，我就应该想到他们之间所产生的漏洞的，可是这一点却是我失误了……那么这件事暂且放下，我们继续来谈谈关于上一次作战的别的情况吧，首先一点，脑虫你得到的奖励是一个B级支线剧情吗？”
郑吒点点头道：“是的，好奇怪啊，如果是完成支线剧情的话，那我们不是应该得到奖励点数才对吗？全体B级支线剧情的奖励点数，好歹也有5000点以上的吧？零点呢？你得到了什么奖励？”
零点无所谓的耸了耸肩道：“两个B级支线剧情……没有奖励点数。”
楚轩从那叠文件中抽出了其中一张道：“那么事情就很明白了，在星河战队中，怪物方面与人类机械方面，都不存在什么支线剧情任务，相反，只是随着所杀东西的不同，所给奖励也不同，因为按照我最开始的推论，毁掉宇宙战舰也应该是小型地支线剧情任务才对。可是我们却只得到了全体奖励点数，而杀掉脑虫正好证实了这个结论，那就是星河战队的怪物方面不存在支线剧情任务，而仅仅只存在奖励而已，只是奖励的不同罢了。”
郑吒接过了那张纸，上面尽是楚轩记录下来的虫子的奖励点数与支线剧情奖励，看了半天后。他才点头说道：“这么看起来的话，这样的结论确实……”说到这里。郑吒忽然想起了什么一样，连忙将自己地空间袋和纳戒里的东西都翻倒了出来，顿时，一把银色金属弓，一柄透明双手重剑，还有两块破损地钟型护身法器，还有一些亲卫队虫子的外壳。其中竟然有一只保存完好的亲卫队虫子外壳，这就是空间袋和纳戒里最重要的东西了。
郑吒兴奋的说道：“虽然没有剥削光森洲队那两人的好东西，但是我们得到的东西也算不错了，这两把武器……”郑吒说话时，将银色金属弓和透明双手重剑都拿了起来，他还怕众人看不到，特意将透明双手重剑举在了前端，方便众人能够刻意看到他地提示。
“可惜这两把武器据说已经和那二人缔结了什么盟约。也不知道我们还能够使用不，这两把武器至少也是双B级或者是以上的传说魔法类装备了……还有这两件双B级的护身法器，虽然被我砍破了，但是也有修复完成的可能性，所以我也拿了回来，对了。这亲卫队虫子的外壳实在是太过坚硬了，我也顺便拿了一些回来，楚轩你看看能够有用吗？”
楚轩理也不理那些传说魔法类道具，只是一手接过了亲卫队虫子的外壳，他淡然的说道：“每次回到‘主神’空间，我只有十天时间而已，除非是进入恐怖片世界里进行研究，否则根本没那么多时间完成一件又一件的事，相比之下，研究出这亲卫队虫子地外壳成分就更紧要一些。如果可以。我希望使用这种外壳的成分给大家制造一件贴身软铠，这样即便龙晶只能防御高科技武器的轰击。但是有这软铠也可以抵挡大部分魔法传说类的攻击了，比如你的虎魄刀刀芒……”
郑吒有些没趣的将两把武器与护身法器放回了空间袋里，接着他又看向了零点与王侠道：“你们呢？你们得到了多少奖励点数与支线剧情？”
零点道：“7000多点奖励点数与B级支线剧情两个。”
王侠却笑了起来道：“那我地奖励点数却要多了很多，我得到了10000多点奖励点数与C，B支线剧情各一个，只是奖励点数却是及不上你了。”
郑吒听着听着，心里却还有些不甘心，他喃喃的说道：“算一算好了，首先我们杀掉了南炎洲队三个人，积正的6000点奖励点数，然后是宇宙战舰三艘，3000点奖励点数，再加上杀了大量的虫子，这点每个人得到的奖励点数都不同，得到最多的人大概是霸王和我了吧……但是在基地防守时，我们被扣出了5000点奖励点数，难怪了，就是这一块失去了太多奖励点数，唉。”
楚轩此刻已经从手上的文件堆里回过了神来，他淡然的说道：“也已经够了，太多的奖励点数与支线剧情有可能反而是一种拖累，就比如森洲队的两个人那样，本身战斗技巧与意识极差，全靠高级地传说魔法类武器与兑换招式在作战，但是一旦遇到有自己地作战技巧与战斗意识极好的人，甚至是自创技能地人，那他们的战斗力一下子就会被打回原型，就像我们这次遇到的这样，所以与其去追求无尽的奖励点数与支线剧情数，倒不如把自身已经拥有的奖励点数与支线剧情数处理好，这样反倒是可以提高小队的实力了，否则就只可能成为小队的拖累，让小队战斗力再无寸进，你呢？郑吒，除了复活团队成员以外，你这次会兑换些什么？”
“刀法……我需要能够使用出虎魄刀威力的刀法。”
