第一章 实力狂升（三）
   
待到众人都已经从各自房间里出来后，整个中洲队一共七个人都站在了“主神”广场之中，每个人在这场恐怖片中得到的奖励点数与支剧情都不相同，点数获得最多的人是楚轩和罗甘道，他们二人所杀的森洲队成员都是解开了基因锁的人，再加上曾经杀掉了许多虫子，所以一加一减之间，他们都得到了13000多点奖励点数，支线剧情也都是双B，其余人也只有詹岚才勉强比他们少了1000多奖励点数而已。
无论怎么样，这场恐怖片世界下来之后，团队每一个成员都将得到极大进步，每个人都至少有一个B级支线剧情，而奖励点数则更是每个人多多，在这样的情况下，每个人都是兴奋不已的相互聊天谈笑，郑吒甚至发现连楚轩脸上都带着了丝轻松。
“咳……那么目前的情况来看，这次是大丰收啊。”郑吒乐呵呵的对其他人说道：“奖励点数暂且不谈了，珍贵的支线剧情啊，每个人都得到了至少一个B级支线剧情，好几人还得到了两个B支线剧情，那么这次就可以复活更多的伙伴了，而且也可以强化我们团队自身，呃，关于伙伴的复活问题的话，这就需要我们大家一起来商量一下了。”
楚轩却是直截了当的说道：“首先这场恐怖片已经决定的复活人数为三人，分别是赵樱空，张恒，程啸。具体的分配是，除零点以外，我们六人每个人拿出4000点奖励点数，然后分别由我，詹岚，罗甘道来拿出B级支线剧情复活大家，这样一来。奖励点数各位也并没有使用太多，而每个人手上都还有一个B级支线剧情。而零点地两个B级支线剧情，除了你自己强化以外，剩余的支线剧情也可以支援给复活了的三人，这就是我的计划了。”
郑吒和其余人都略略算了起来，以郑吒的奖励点数与支线剧情为例，他有12000多点奖励点数，D。C，B级支线剧情各一个，如此一来，他还剩下8000点奖励点数，而且支线剧情却并不改变，这样就足以兑换一门稍次一些的刀法了，而且也复活了三名主战力型的成员，最关键地是。这三名成员里还有一名后续的医生，这却比他想象中地情况更好了。
郑吒当即就点头说道：“那么就这样决定复活人选吧，这三人的战斗力绝对是团队最需要的东西……那么还有萧宏律和别的团队成员，就等下次恐怖片世界结束后才回来复活吧，既然这样，大家准备好休息一两天。我们就进入神鬼传奇世界里好了，将大家都复活回来了大家再决定怎么样兑换技能与武器，你们看呢？”
霸王哈哈笑道：“这可是贼强悍啊，一个B级支线剧情的话，我都不知道该兑换什么武器才好了，刚才看了其中几种B级支线剧情的高科技武器，这才发现这些武器威力大得吓人啊……”
众人闻言都顿时笑了起来，郑吒也打趣的说道：“反正威力大就行，不过随着恐怖片世界地难度越加提升，还有与别的团队逐渐遭遇。你也需要继续强化你的狼人血统才行。这方面就不用我来提醒了吧。”
说到狼人血统霸王就是一脸的兴奋，这个汉子早已经陷入到了自我想象之中。不多时，他竟然大声的狼嚎起来，而其余等人略略商量了一下，都觉得明天进入神鬼传奇世界里最好了，而每个成员都还是兑换10天的神鬼传奇世界时间，这样也不花费500点奖励点数而已，而且即便在里面有什么事情发生，众人也都可以有一段缓冲时间了。
经历了星河战队这场恐怖片之后，所有团队成员都感觉到了疲累无比，连续数场大战，还有与两个团队的智战力战，无数的虫海逃生，好几次地危险旅程，虽然一路上众人都没发觉有什么异样，但是待到战斗结束之后，众人才都感觉到了从心底里发出的疲累，所以当天下午每个人都在自己的房间里待了一天，或者睡觉，或者玩耍，比如霸王就强拉着零点与王侠去玩什么电子游戏，而詹岚则在自己屋子里哼着歌曲做菜，楚轩毫无例外的在研读一些设计图纸，罗甘道则在苦苦思索下一步他该兑换什么样的机体之类。
郑吒和众人一样也休闲了一整天，拉着萝丽就来到了地下室里钓鱼，而这个小女孩静静的依偎在他身边，那安静地模样极少出现在她身上，但是一旦她安静了下来，则真的是又安静又可爱，让郑吒也忍不住亲吻了她好几回。
当天的时光就在这样安静祥和的气氛中度过了，第二天一大早，每个人都默默的站在了“主神”广场上，因为这次进入神鬼传奇世界里预计也不会出现什么太大的危险，所以连罗甘道都没有先兑换机体，而是和众人一起选择了进入神鬼传奇世界之中。
“可是……什么叫作需要一个D级支线剧情来兑换啊？”罗甘道在选择进入神鬼传奇世界时，他却好奇的问了起来道。
其余六人都对望了一眼，郑吒这才挠了挠头发道：“是了，差点忘记他还未曾进入过这个恐怖片世界吧，你不是有着两个B级支线剧情吗？拿一个出来兑换成D级支线剧情就行了啊，一个D级支线剧情而已，又不会太多。”
罗甘道连忙急急的说道：“可是我已经拿出一个B级支线剧情来复活人员了啊，若还要我拿出一个D级支线剧情的话，那么回来之后我就没办法兑换新的机体了，那个机体我可是已经看好了啊，太空堡垒三用型机体，那可是需要B级支线剧情才能兑换地东西啊！”
郑吒呼了口气道：“那好吧，我这里还有一个多余地D级支线剧情，干脆帮你给兑换好了，这样也可以让你兑换新的战斗机体了……”郑吒地话音刚落，楚轩却伸手阻止了他，这个男人默默的看向了罗甘道，直看得罗甘道浑身一阵发凉。
楚轩淡淡的说道：“把这个D级支线剧情给你也没什么大不了，关键的问题只有一个，每个人，每场恐怖片只能给予别人一次奖励点数或者支线剧情，如果郑吒现在就帮你给予了一个D级支线剧情，那么一会他就不能再给予你4000点奖励点数了，那么你自己决定吧，要么付出一个D级支线剧情，要么一会就多付出4000点奖励点数，只有这样才算公平，否则我们的计划就可能搁浅，无法复活齐全这三个人了。”
罗甘道愣了一下，他连忙看向了周围其余人，果然却看到其余人都是默默点了点头，他心里又不甘又觉得不舍，4000点奖励点数，这足以让他的身体素质再进一层，但是相比于灵活度，战斗力，甚至是防御力都更高一层的太空堡垒三用型机体而言，一个D级支线剧情却是如此珍贵，所以他想了好半天，这才狠狠咬了咬牙道：“明白了，这次进去复活人员时，就由我一个人复活一个人吧，8000点奖励点数是吧？那台机体只需要5000点奖励点数就恰好可以兑换，我也正好有13000多奖励点数，但是机器人的武器需要另外付出奖励点数兑换才行，所以郑吒你回来之后，必须帮我买一些武器，比如机器人用机关枪，还有一些载用导弹之类，怎么样？”
郑吒也不推脱，他肯定的点了点头道：“好，没问题，就这样决定了吧……回来之后，你的机器人武器我给你买了。”
罗甘道这才不甘的点了点头，不过看他的表情也是如释重负，整个人似乎都轻松了起来。
郑吒好奇的拉了拉詹岚的手，接着又指了指楚轩，詹岚会意，连忙将他们二人的意识连接在了一起。
郑吒一等意识连接完毕，马上就开口质问向楚轩道：“楚轩，好像复活的给予奖励点数与支线剧情，并不计算在‘主神’空间里的给予之中，你为什么偏要这样去整罗甘道呢？这不是让他和团队之间的裂痕越来越大了吗？”
楚轩淡然一笑道：“对于团队的责任啊……越是付出得多，越是觉得该对某件东西负有责任，如果他没有给予整个团队付出，那么他随时都可以抛弃这没有心血所在的团队，只要实力一强就想怎么样都可以，甚至为了性命出卖团队也不是不可能，但是当他有极多心血在这团队之中时，如果要背叛或者抛弃团队，他心里难免都会产生一种不舍，不舍自己在这团队中的心血投入，懂了吧？并不光是只有恩惠才能留住人的，责任也同样可以留得住人。”
郑吒闻言也不再多说什么，不过他的心情却要好了许多，至少从这一番话来看，楚轩已经不是只想着怎么去整死罗甘道了，而是开始帮助他融合进团队之中，无论怎么样的融合，这都是一个好的兆头，至少，他就异常相信楚轩的能力，只要他愿意，罗甘道就一定可以顺利成为团队一员。
“好！出发吧，复活我们的队员……复活我们并肩而战的伙伴！”
