第二章 久违了，伙伴！（一）
神鬼传奇，这是众人最熟悉的一部恐怖片世界了，至少对于郑吒来说是最熟悉的一部恐怖片世界了，在这个恐怖片世界里发生了太多太多的事情，而且中洲队的转折也正是发生在这里，第一场团队作战，第一个复活的人……这里可以说是除生化危机以外，中洲队的第二个重要起点了。

“……当时和恶魔轮回小队一场对战之后，心里当真是心灰意冷，若不是还有着复活大家的希望，若不是还有着报仇的决心，说不定我连奋斗拼搏下去的勇气都没有了。”郑吒看着眼前熟悉无比的黄沙尘土，他喃喃的自语说道。

当时被射烂的那只绿魔滑板早已经无法使用，但是其中一些内核部分居然还没有完全损坏，所以楚轩只兑换了很便宜的一些材料就重新组合了一只新的绿魔滑板，使用起来和原本那只绿魔滑板没有什么别的不同。

众人进入到了神鬼传奇恐怖片世界中，进入地点依然是开罗那间小旅店，只是这里的气氛似乎有些什么不对劲，四周都有穿着奇怪服饰的开罗警察把守要道，幸亏众人所进入的地点还算偏僻，而且这间旅店也已经改由法老王守卫者一族所拥有，所以当众人入住到这间旅店后，没多久博物馆馆长就已经匆匆赶来。

这老头子的精神看起来是越来越好了，他一见面就乐呵呵的和众人进行了拥抱贴面礼，当然了。团队中好几个人也是他不想靠近地，比如楚轩零点之流，而詹岚也自顾自的拒绝了这种礼节。

老头子也不生气，他一进来就向店里的黑衣人要了一大杯冰牛奶，喝光之后他才说道：“还好你们没和外面那些警察招惹起来，不然即使连我们出面也要费很多手续才能保出你们来，唉。”

众人都好奇的对望了起来。其中郑吒最为诧异，因为他是知道黑衣人集团所拥有的势力的。特别是在得到了他的黄金资助之后，这只法老王守卫者地后裔集团，其势力几乎已经渗透进了整个埃及，以至于英国的殖民者也有所察觉，开始针对着该势力进行了一系列调整，其中最大地调整就是开始搜索起黑衣人集团的势力大小，在此之前。英国殖民者对于该势力反而显得郑重了许多。

“没办法啊，德意与欧洲几个国家开战了，虽然还没有打到我们这里来，但是看这情景是迟早的事情了……”老头子一脸淡漠的表情，但事实上他的眼里充满了兴奋。

郑吒哦了一声道：“是二战开始了啊，那你们的计划不是也可以很快开始了吗？将整个埃及收回到埃及人的手中，这么说起来地话，你们已经对这情况准备很久了吧？”

老头子终于笑了起来道：“恩恩。没错，长老们已经和欧洲大陆那边许多情报组织联系上了，欧洲那边的情报都是一日三送，只要等到那边有什么事发生，我们这边也可以马上跟进……总之，这一切都是多谢你和你的伙伴了。若不是你们的资助，我们也不可能有着现在的实力，太好了，就差一些装甲部队的装备了，目前首领正在和一些军火商接头中……”

这个老头子断断续续的把他们组织里的一些是说了出来，譬如说黑衣大胡子已经去了美国，一是去探望在美国地黑衣人集团的子弟们，二是寻求美国的军火买卖，总之，这次回到神鬼传奇世界来。很可能众人什么熟人也遇不到了。

“还有欧康诺和伊芙依然定居在美国。听说那边的环境还算不错，至少战争是不会波及到那边的了。对了强纳森去了中国，听说他在那边卷入了上海滩的一些事情，似乎是关于一个会射出电光地佛头的事情，还有伊莫顿居然也会写信了，据说他还没找到圣杯的所在，依然在荒野那边忙碌着，倒是被他找到了好几处金矿，这家伙将金矿都交给了欧康诺打理，现在他也是个有钱人了，哈哈哈……”

老头子说得唏嘘不已，毕竟在不久之前，这伙人还是生死之敌，无论是黑衣人集团和欧康诺他们，还是伊莫顿和他们之间，总之，在经历了太多太多的事情之后，原先的仇敌接触在了一起，反而觉得对方是彼此的好友了。

“呵呵。”郑吒心里只觉得暖暖的一片，他笑了笑道：“那么我们也没什么特别的事情了，就等我们去复活了同伴就回去……老头子，告诉你们的首领，曾经一起并肩作战的伙伴，我们时刻都会记得，如果下次我们回来时，你们纠缠在了二战地战火之中……请不要客气地告诉我们，我们一定会赶来帮助的！”

老头子也没多说什么话，只是摆了摆手就独自向外走去，随他而去地还有两名黑衣人一起，不过多时，老头子就拿了七套当地的衣服回来，还给了他们一些现从银行取出来的英镑，这个老头子几乎为他们的一切都准备好了。

“那么……今天晚上大家好好吃喝一顿，明天你们就要去死者之都哈姆纳塔了吧？在那边有曾经见过你们的人把守着，所以放心吧，哈哈哈，今晚不醉不归……”

也许是喜事让人精神爽，博物馆馆长眼见他的族人这些年来越来越兴旺，当他见到造成这一切的恩人时，难免就兴奋得过分了些，结果他反而是众人里最早一个醉倒的人了，因为他挑错了拼酒的对象，一来就直接拉着霸王开始拼酒，这个俄罗斯大汉喝龙舌兰酒之类仿佛喝水一样，不是伏特加他都觉没味，结果两人拿着瓶子对干，片刻之后这老头子直接缩到了桌子下面去，而霸王却依然仿佛喝水一样边摇头边喝着。

“那么明天一早大家就去死者之都吧，先把大伙复活了才是正经，若是中间还有什么意外耽搁了，比如和英国驻守军发生了什么矛盾之类，我们也可以迅速的解决掉回到‘主神’空间去……那么大家早些休息吧。”

饭局之后，连郑吒都喝得有了些上头，他对其余人随意说了两句，接着就独自朝自己的房间走了去，在经过走廊时，他无意中抬头时却看到了头顶上一轮圆月，皎洁无比的月光从天空洒落大地，整个大地看起来一片柔和的银白色。

“等着吧，伙伴们，马上就来复活你们了……然后，我们一起去找恶魔轮回小队报仇，将我们失去的东西……给抢回来！”

一夜无话，第二日，众人都清清爽爽的一大早起了床，换上了在沙漠里穿的长袍之后，众人遍开始在这旅店的大院子里开始组装起了绿魔滑板的小型飞艇篮装置，不过多时，博物馆馆长都还没睡醒，众人便乘坐着绿魔滑板腾空而起，向着死者之都哈姆纳塔飞去。

当众人来到了死者之都哈姆纳塔时，却发现这里已经大变了样，本来是座古代废墟的模样，但是此刻四周的柱子与一些标志性的石像都已消失，若非一座军营基地就在不远处，众人甚至以为是他们找错了方向，而在军营里守卫的一些黑衣人也发现了天空的异样，随着绿魔滑板降落地面，一些黑衣人们都骑着马驰了过来，郑吒却也丝毫不惧的迎了上去。

那群黑衣人骑兵在离郑吒还有大约百步距离时就翻下马来，为首那人也是个中年壮汉，他还没靠近郑吒就先是一礼，这礼节看起来却是埃及一直保留着的古礼，这为首的汉子大声说道：“我们法老王后裔们的恩人，欢迎你再次回到死者之都来，我们的首领吩咐了我们，要以最上等的礼节来接待你和你的伙伴们，请问一下，你们是先要进死者之都呢？还是先进基地里休息一下？”

这黑衣人说话倒也是直爽，郑吒和身后众人对望了一眼，几人都是摇了摇头，一路上他们其实也没有怎么劳累，不过都是乘坐着绿魔滑板一路飞过来，所以郑吒也当即回答道：“我们还是先去死者之都里吧……不过怎么会是这个模样？死者之都有什么大的变动吗？”

这中年黑衣人恭敬的说道：“因为首领说这死者之都从天上看下来太过惹眼了，过不了多久这里很可能变成战场，为了不损坏死者之都里的祭坛，所以首领让族人们把死者之都外面的柱子与雕象之类都挪移了或者就地掩埋了，再覆盖上黄沙与一些不起眼的岩石，所以这里看起来除了军营以外，已经看不出死者之都的原貌了。”

郑吒心里暗暗一赞叹，没想到那黑衣大胡子倒是个细心的人，他别的不怕，还真就怕那祭坛在战争中无意被炸弹或者别的什么损坏，到时候要复活人可就必须得在“主神”空间里进行双倍复活了，不过还好，虽然临近二战之中，做了这许多努力之后，这片荒凉的沙漠也不一定会成为战场……除非这里是某只沙漠狐狸恰好路过的地方，否则这里应该会非常安全才对。

“走吧，进入死者之都。”

