第二章 久违了，伙伴！（三）
   
复活三人已经复活了三分之二，还剩下最后一个人程啸而已，郑吒依然闭着眼睛说出了那句话。
“复活程啸！”
程啸手持着扎古电光斧站在了一处宽敞的街道上，在他的身后护卫着女孩，而在他面前则是数个男子不停向他攻击着，围攻他的每个人都有着迅疾的速度，每一个人都向要绕到他身后去进行攻击，而当每一个人企图绕过他时，这个男人的眼神竟然锐利似刀，手中的扎古电光斧挥舞起来仿佛风刃一般，轻易就挡住了他们前进的道路不说，更将给逼退了回去，这样一瞬间的他……那眼神里除了锐利似刀以外，还有着郑吒熟悉的茫然一片……
当一个持着两把手枪的淡然男人打断了他的一只手臂时，程啸的动作这才逐渐缓慢了下来，但是他依然毫不后退半步，大声笑着不停挡在了这群人与女孩子之前，任凭他身上伤势增加，这伙人竟然无法穿越过他的身体去，无论是速度还是技巧，程啸此刻表现出来的动作都不逊色于眼前任何人。
直到那个拿着两把手枪的淡然男人指向了程啸的额头时，这个男人才默默张开了双臂，即便一只手臂已经被打断为了两截，他也依然张开那只断臂，然后微笑着看向了这个淡然的男人，而他的嘴，还是轻轻的动着……
程啸的出生与别不同，他是现实世界武术世家的子弟。而且父母，爷爷奶奶，外公外婆，都与武林有着或多或少地关系，家里也是军队一系的，所以从小他就经受着这些长辈们的“关爱”，比如用药液熬洗身体。然后用棍子不停打他，每次都让还小的程啸痛哭不已。直到那安静的小山村中，一个邻家小女孩的出现，莫名的原因，让程啸总不想在她面前丢脸，每次当她出现在窗外时，这个男孩总是咬紧牙一声哼都没有，而小女孩则每次都是嘻嘻笑了起来……
双方渐渐长大。程啸越发显得英俊，而邻家小女孩地模样依然是那么普通而青涩，但是双方的心已经慢慢接近在了一起，直到程啸对女孩子说。
“只要我还没死……我一定会保护好你，不让你受到半分伤害！”
女孩子地回答是一声羞涩而淡然的恩声……
程啸的家庭让他不可能永远待在这宁静之处，所以他几次离去又归来，双方的感情几乎从未变过，而直到程啸在城里买了一枚戒指兴冲冲的回到山村时。一场泥石流却……
“未完成的誓言算是什么……只要我还没死，就一定会保护好你？可是我做到了吗？”
郑吒看着程啸慢慢出现在了他的眼前，那句最后地反问仿佛在回荡在他耳边，当程啸失去了那个最爱的女孩时，他的内心开始怀疑的是自己那曾经的信念，所以他的外形动作开始变得了放荡。但是这个男人的内心……依然是有着军人坚毅的真男人！
程啸猛地从石床上坐了起来，他茫然的看向了四周，当他看到郑吒等人围在他身边时，这个男人竟然打了哈欠道：“别闹我，让我再多睡一会吧……”说完，他竟然想要又躺倒下去，不过他刚做出躺倒下去的动作时，却想了想觉得不对劲，这才又一次抬起了头来。
“楚，楚……楚轩大校！哈哈哈。我们都已经死了啊。太棒了，我一直以为死了之后就是万物皆空呢。没想到死了的空间里居然还有那么多有趣的东西……不过阴曹地府也遭遇了环境变迁吗？怎么搞成了沙漠了？”程啸指着楚轩就哈哈大笑了起来，不过他随即又指向周围一切好奇的说道。
郑吒挠了挠头道：“这个嘛，其实我们都还没死，至少你现在已经复活了。”
程啸奇怪地指了指自己，接着又指了指周围人，他这才哈哈笑了起来道：“我知道了，这是我死后自己的幻觉吧？以前看科教片时就曾经听说了，人死的时候会产生自己内心最渴望的幻觉，奶奶的哦，我早就向揉一揉那对巨大的……”程啸边说话边仿佛揉动什么一样的捏着双手，而他的眼睛直接透过众人看向了赵樱空。
赵樱空脸色都不改变，她只是默默竖起了手掌，手掌上的指甲看起来并不太长，但是当她竖起指甲时，程啸还是莫名其妙的颤了颤身体，这个男人哈哈笑了起来道：“妈的，真无聊，我居然会被自己地幻觉吓了一跳，这么说起来的话……喂，我地幻觉们，你们要去那里！不要走啊，我的幻觉们，还有那个巨大的……”这次他的话音未落，一块大石头直接扔在了他的鼻子上，将他打得了仰面朝天。
“这么说起来的话……那并不是我的幻觉了？”
程啸躺在一张军用床上，他的鼻子上吊着一瓶冷水袋，看这个男人的样子却也是可怜，因为出言不逊，他的鼻梁骨差点都被石块扔断，不过还好，从小以来泡药水的效果体现了出来，让他的抗打击力提高了许多，这才勉强被人拖回了军营基地中，就这么安静的躺在床上听郑吒说起了与恶魔轮回小队别后发生的事情。
“……基本情况就是这样了，我的目标是与大家一起挑战恶魔轮回小队，正面迎战他们，当下一次再次遭遇到他们时，我不希望团队伙伴们再死一人。”
郑吒看着新复活的三人喃喃的说道，而除了程啸躺倒在军用床上呻吟以外，张恒则捂着脸小心翼翼的看着郑吒，而三人之中，竟然只有赵樱空表现得了坦然，她毫无所谓的注视着郑吒，那模样似乎根本不记得了之前郑吒才抱过她一样，只是当程啸的眼睛绕过别人看向她的胸口时，这个小女孩依然目不斜视的抓起一个钢制烟灰缸，直接一下子扔在了程啸的脸上。
“咳。”郑吒咳嗽了声将众人的注意力拉了回来道：“基本情况有就说明完毕了，然后你们三人接着就又要加入到恐怖片世界里进行战斗了，赵樱空和程啸就没什么好说的了，只要你们决定好自己用什么武器就行，还有程啸，你对医术那么在行，回去之后选择一下可以在战场动手术，也可以给大家短暂提高生命力的办法，上次的金针已经没了，如果你还想要的话，回去之后就由我们大家兑换给你吧，我要询问的问题是……张恒，要我把她复活吗？”
张恒本来还听得聚精会神，但是当郑吒说出这句话时，他却整个人脸色铁青了起来，不知道的人还以为是他发怒了，但是知道熟悉他的人，却知道这个男人是在害怕……害怕得连脸色都铁青了起来。
“不，不要现在复活。”张恒却出乎郑吒预料的说道，他果断的摇了头。
“当然不是这里复活了，她死的时候还没有经过一场恐怖片，回去之后直接由‘主神’复活好了。”郑吒奇怪的说道。
张恒连忙摇头道：“不，我的意思是说……我的意思是说不希望她那么快复活，因为现在的我还没有足够的实力来保护她，我也没有勇气再去面对她，即便不是敌人了，但是一旦见到她时，我的心依然是……所以给我一段时间吧，当我有勇气面对她时，当我能够对她说出原谅我，或者杀掉我的话时，那时再复活她吧！”
郑吒无奈的摇了摇头，他叹息了声继续对众人说道：“算了，这件事暂且放下，我们还是先来谈谈接下来的安排吧，因为这次事情异常顺利，几乎没有任何别的耽搁，所以剩下的几天时间我们就要在这个世界里度过了，接着，我们就将去到生化危机世界之中……在那里，去拿到T病毒原液，为所有人开启到基因锁第一阶，顺便也可以看看这个拿取T病毒原液是不是一个支线剧情，如果是的话，说不定我们还可以获得一大笔奖励点数与支线剧情呢。”
就在郑吒不停说话时，赵樱空却忽然认真的看着他道：“你看到了我的过去？”
郑吒愣了一下，他连忙点点道：“恩，是的，复活的时候都能看到对方战死的情况和过去，其实我也并不太愿意的，如果你非常介意的话，我也可以向你道歉……”
赵樱空却默默低下了头去，这个小女孩满脸茫然不解的喃喃说道：“不是这个，我是想要问你……他，为什么要背叛我们，他为什么要那么做，难道真的是他所说的那样吗？仅仅只为了试一下自己的器量，为这样的事情，他就可以把曾经一起并肩战斗的伙伴都完全杀掉吗？”
郑吒却站了起来走到了她身边，不知道为什么，郑吒总觉得这个小女孩非常可怜，她就像一个满身伤痕的小姑娘一样，看似乎坚强的她，其实内心已经伤痕百出，只需要拿针轻轻一刺，就会将她伤到再也无法相信任何的人。
郑吒摸着赵樱空的头发道：“我也不知道他为什么那么做，所以你必须自己去求证，自己去亲口问他原因……不过你记得，我们也一直在你身边，我们也是你的伙伴，而且还有一点你也必须相信……没有人能够杀掉我们！”
“欢迎你们回来，伙伴们！”
