第三章 团队强化（一）
（刚刚是那个管理员在登陆我的号，我一上来就被踢，我一上来就被踢````````郁闷死我了。）

三人复活之后，众人在这神鬼传奇世界里已经再无任何事情可做，每天也就讲讲这段时间以来发生了什么事，大家都做了什么，复活了什么人，度过了那些恐怖片世界，又或者是把陌生的队员介绍给陌生的队员……总之杂七杂八的事情夹杂在一起，待到众人回到开罗城后，众人想要和前次一样去租船钓鱼时，却被告之英军已经戒严了河面，不允许非公用船只出现在河面上。

这却是让众人的一大项娱乐消失了，最关键的是，似乎楚轩对钓鱼很有兴趣一样，当他知道英军将河面戒严之后，这个男人竟然淡然的笑了起来，吓得众人将他直接拉出了开罗城，顺着尼罗河一直走到了上游段，在那里才陪他钓了几天的鱼，其实这也是众人心底里的担心，莫不是楚轩心里真的愤恨了英军什么，干了点什么出格的事，那么十天时间后能否安全回到“主神”空间里，这倒是众人不敢想象的事情了。

事情飞快而过，十天时间里却也没发生什么特别的事情，当众人即将回归的当天到来时，郑吒仔细叮嘱了博物馆馆长，让他接到了伊莫顿的来信后就保留下来，又或者是当伊莫顿回到开罗时，能够就在城里住下来，当中洲队完成下一部恐怖片世界时。与伊莫顿的约定时间也差不多该到了，到时，众人也可以得知伊莫顿是否会成为中州队地一员了。

“伊莫顿？那个不死祭祀？成为团队中的一员？”张恒一脸莫名其妙的呢喃问道。

郑吒却肯定的点头说道：“是啊，其实这个世界并没有永远的敌人和朋友，在许多时候不过只是双方所站的位置不同罢了，我之前就说了啊，在与恶魔轮回小队战斗之后。我们已经经历了太多太多的事情，和伊莫顿也是其中之一……你总有一天会明白地。这个世界的人总会改变，只要你自己希望去改变，我就想看看你什么时候能够变得了坚强起来。”

张恒顿时苦笑着不再说话了，这个男人习惯性地耸了耸肩，他这才回过神来自己肩上已经没有了古弓射天狼，他顿时就不自在的挠了挠脑袋。

无论怎么样，众人终究是无惊无险的又从神鬼传奇世界里回到了“主神”空间。这次进去除了复活完三个人以外，他们也仅得到了关于那个世界支线剧情可能的一些信息，比如那个射激光的佛头，比如依然还在寻找圣杯的伊莫顿，不过众人暂时也顾不得这许多了，因为回到了“主神”空间之后，他们首先要面对的就是如何强化自己，还有他们该使用什么样地武器。

罗甘道最是敏感。他似乎深怕别人抢走了他的奖励点数与支线剧情一样，一回到“主神”空间，甚至连众人聚会的午餐都没来得及吃，直接先到广场上兑换了一台四米多高的银色机器人，这可是一台真正的机器人了啊，而不是那样卡通熊模样的玩偶。而罗甘道看着这样的机器人，他居然兴奋得差点哭了起来，若不是他还有些理智，这个男人说不定还会抱着这台银色机器人啃上一口。

“就是这个了，太空堡垒三用型机器人，可以变成机器人战斗形态，飞行战斗形态，还有半滑翔作战形态，而且这台机器人可是足以在宇宙中战斗的模式哦，完全密封式地驾驶仓。是绝对不会担心漏气之类事情的。总之，这才是真正的机器人啊！”

罗甘道在饭桌上边大口吃着东西。边兴奋的谈论着他所兑换的太空堡垒三用型机器人，而楚轩只是冷淡的问了他一句：“它地能源情况如何？”这个男人顿时就没了下文。

罗甘道很不甘心的说道：“真的太过分了，兑换这台机体时，‘主神’竟然告诉我，它只能驾驶十五分钟，也即是每次战斗只能驾驶十五分钟，它的动能竟然是电能，每十五分钟后就必须充能一次，否则它的功能就仅相当于是块废铁而已……楚轩，拜托了，帮我改造一下这台机器人吧。”说到这里，罗甘道也知道要改变这台机器人的实用性，突破点还是在这个淡然的男人身上，所以他马上就一脸哀求的对楚轩说着话。

楚轩却也没有推辞，而是相当爽快的答应了罗甘道的要求，但是他地要求同样还有，那就是让罗甘道把他剩下所有地奖励点数都拿了出来，全部都给兑换成了一些稀有金属，比如秘银之类，而这些稀有金属也正是制造内力储存器与内力转化电能器的原材料。

所以一顿饭之后，罗甘道被敲诈得家当全无，而这样地敲诈过程，直看得张恒目瞪口呆。

郑吒这才想起来，张恒，赵樱空二人似乎都没有与楚轩合作过，虽然和他们一起配合作战时，团队里也还有个萧宏律足以出谋划策，但是无论从那方面而言，都和楚轩的设计谋略相差甚远，这一点其实也没什么不愿意承认的，楚轩确实是智谋等各方面超越众人许多的天才型人物。

相比于罗甘道对于机器人的在乎与偏执，新复活的三人对于武器方面倒是没有什么太大的要求，比如赵樱空只需要有一把匕首先用着就行，而张恒是无论什么弓都能使出相当威力的箭矢，至于程啸，作为已经开启了基因锁，并且本身还有一定程度的武术情况下，即使空手迎敌也不是常人所能接近。

无论怎么样，该强化的总还是要强化，每个人都有着大量的奖励点数与支线剧情，同样的，每个队员也都有各自要强化的东西，当吃过了午饭之后，众人随着郑吒来到了广场之上，而郑吒也通过了他的队长权限开始查找各人需要强化的属性或者武器。

“首先是詹岚，因为精神力的技能非常之多，而且其中很多技能都非常有实用性，不过我还是觉得你应该先强化这个技能……思维控制，还记得我们与印洲队进行作战的情形吗？看得出来那个女人应该可能强化过了这个思维控制，这是一个双C级的精神力技能，它的介绍也仅仅只是可以控制精神毅力不强，没有开启基因锁，实力也弱小的普通人，但是它还有一个进阶强化，那是一个双B级的精神力技能，操纵思想，那可是就能控制任何精神力不强于你的人或者生物了，所以我觉得你应该强化这个精神力技能，而且对于我们接下来要进入生化危机里进行作战也有好处。”郑吒闭着眼睛与“主神”连接在了一起，他边看着“主神”给出的强化属性，边喃喃的对着詹岚说道。

詹岚也乖巧，她听话的就强化了这个双C级的精神力技能，当“主神”光幕如常的落下笼罩在她身上后，不多时詹岚已经从那光幕中站了出来，这个女人一直都闭着眼睛站在了那里。

郑吒连忙兴奋的问道：“怎么样，对我们使用一下怎么样？放心吧，只要不是恶意的想要控制别人，这个技能其实可以探测出要控制对象的精神力强弱，虽然精神力强的人并不一定战斗力强，但是这个技能还是可以一定程度内的探测别人的实力，怎么样？能够探测出我们精神力的强弱吗？”

詹岚闭着眼笑嘻嘻的点点头，她一个一个的指了过去道：“几个人里，你和罗甘道的精神力最强，然后是楚轩，赵樱空，零点，王侠，霸王，张恒的精神力最弱，感觉似乎差一点就可以控制他了……”

张恒顿时脸色也有些不自在起来，不过这个青年倒是个爽朗的人，他随即就自嘲的笑了起来，似乎一点也不担心自己的精神力太弱了一样。

郑吒点点头道：“精神力的强弱也许和求生意志，或者心理的坚毅度有关吧，这方面我也并不太熟悉，总之你再多试验一下，以后如果遇到别的团队作战，这个技能很可能成为我们探测对方强弱的好办法呢，接着强化的人是霸王了……你还有一个B级支线剧情一个，5000多点奖励点数吧？”

霸王马上兴奋的点起头来，这个汉子大声笑道：“先强化到C级的狼人强化吧，剩下的两个C级支线剧情还不知道能够干些什么，总之也不能太寒酸了不是？先帮我兑换一把管状脉冲弹射枪怎么样，上一把毕竟已经坏掉了。”

郑吒摇了摇头道：“C级的狼人血统肯定是要强化的了，除此以外，关于你使用的重武器我也考虑了一下，那管状脉冲弹射枪的威力固然是大，但是毕竟是有着致命缺憾的武器，难道你还想要再一次经历炸膛的情况？所以了，这次你还是兑换一些别的什么武器吧……这么说起来的话，这个武器你一定喜欢。”

“肩抗式小型连射炮……无限子弹型，这个觉得怎么样？”

