第三章 团队强化（三）
（是不是又出了什么问题``````我已经无语了。）

点线魔眼，顾名思意，当兑换了这个强化属性之后，当你使用这个属性的技能时，就能够看到世间万物皆是由点与线所组成，虽然只有短短一瞬间看到，但是如果你能够射击中点与线之间的那一个点，那么物体的形态在一瞬间就会产生崩溃，而且最关键的一点是，即便连防护罩之间……也有着这样的点与线！

点线魔眼只是这一强化的开端，从B级强化属性不停向上攀登，待到下一次的强化时，却已经从B级的强化转变为了3级的强化了，名为方正魔眼，再到最终的双3级强化时，则最终名为直死魔眼，意为直接死亡的意思。

“点线魔眼是最初级的强化，能维持时间仅为零点五秒，超过这个时间，则所有点线模式都会消失，所以你必须进入解开基因锁状态后才能使用这一模式，每一次使用之后需要二十分钟才能进行下一次使用，条件异常苛刻，如果持续时间过久，你的大脑会受不住这种点线魔眼的负荷，非常容易造成脑死亡，但是同样的，它的威力也是巨大无比，即便对方有防护法器之类的东西，那防护层上也能用点线魔眼找到弱点，然后用你的狙击技巧，一枪即可终结目标！”

郑吒能够在“主神”处使用他的队长权限，也即可以快速查找可以强化属性与兑换物品。这却是别人所不具备的一个特点，而在这一系列查找中，他实际上找到了好多好多看起来就很强大地属性或者技能，但是一来价格昂贵，动则都是B级甚至3级支线剧情，或者干脆就不适合于普通人使用，这些强化属性或者技能也分为了好几大系。比如有以能量为主的内力啊，修真一系的。有以肉体为主的基因强化或者身体强化的，也有某些部分强化的属性，比如他推荐给零点的这一强化属性，这一系列都是瞳术。

“这一系地强化倒是蛮多的，比如写轮眼啊，白眼啊，千里眼啊。还有火眼金睛，不过这些眼睛地强化似乎都没什么大用，相比之下，零点你最需要的还是这个点线魔眼的系列强化，将你武器的威力发挥到极限，即便对方有防护罩在身也不怕了，就和你以往所需要做的事情一样……找到机会，一枪完结！”

零点也是个沉默性格。就在郑吒还在滔滔不绝介绍着这点线魔眼的强化时，他已经默默站到了“主神”下方开始了强化，片刻之后，他就从“主神”下方走了回来，看他的样子仿佛只是去拿了什么东西回来一样，丝毫没有为自己地强化做出什么担心。而这个男人接着就默默站在了他之前所站处的地方。

郑吒拍了拍零点的肩膀，他当然知道这个男人其实是个相当值得信赖的伙伴，至少在与森洲队的作战中已经看得出来了，零点无论是射击技巧还是作战技巧，都是普通人难以望其项背的强大，这一下再强化出了点线魔眼，只要对方给予他狙击的机会，那么对方则绝对是必死无疑的了。

“那么接下来只剩下我和楚轩需要强化了……楚轩，你希望强化那些方面？”郑吒回过神来，他这才笑着对楚轩说道。

楚轩却是摇摇头道：“我也没什么特别需要强化地东西。目前我还有9000多奖励点数与B级支线剧情一个。对于我们要进入生化危机世界之中时，需要每个队员支付D级支线剧情一个。十个队员则需要消耗十个D级支线剧情，也即一个B级支线剧情还要再多一个D级支线剧情，因为目前我还没有什么特别需要强化的东西，所以我的这个B级支线剧情可以拿出来作为团队开启生化危机世界时的消耗，剩余的奖励点数我则会拿来兑换各种稀有金属，争取在五天内将罗甘道的机器人动力系统改造完毕，顺便再给你制作一对充能秘银戒，剩余地奖励点数则会兑换一些武器，给赵樱空三人使用，对于他们的战斗力我还有些怀疑，所以在进入生化危机之前，我希望团队能够进行一次对练战斗……”

郑吒愣了一下，楚轩的回答却是出乎他预料之外，但是仔细一想，这却又是楚轩一贯的行动模式，那就是绝对不以个人的利益为优先，任何情况下都是将利益最大化，即便得到这最大化利益的是整个团队也无妨，反正他需要的仅仅只是最大化的利益而已。

郑吒也不好多说什么，他只是点点头道：“其实我倒觉得有一个强化属性很适合你，λ-drive身体形态，可以将这一系统直接缩小于你的大脑之中，只要你的意志力强大到一定限度，那么就能够把意念力作为攻击力释放出去，我想以你地意志力而言，一定可以驾御住这个系统地，只是这个强化是个3级强化，等下次恐怖片结束之后，我们大家看看能不能给你凑一个3级支线剧情出来，这样一来，你的高斯手枪威力将会大增，即便对方有防护罩保护，只要你想着一定可以打破那个防护罩……那么你就一定可以打破它！”

无论怎么样，最后一个强化地人也只剩下郑吒了，而他对于该选择什么样的刀法却产生了一丝迟疑，最关键的问题是，这种刀法必须要能够配合得上“爆炸”，甚至是配合得上“毁灭”，在那样的极速情况下，每一劈每一斩的威力本就极大，如果不能提高在这种状态下的斩击威力，那么他还不如不学刀法的好，所以这个选择就让他很是为难了起来。

（……刀法倒是很多，但是看起来都不适合于在“爆炸”与“毁灭”状态下使用，在那种状态下已经不必追求什么技巧之类的了，只需要两个字即行，“狠”与“快”，而这样的招式……）

郑吒闭着眼睛默默的搜索着这方面的信息，特别是对于又狠又快的招式进行着搜索，好半天后，他终于也找到了自己想要找到的东西，只是这一找出来却让他有些哭笑不得。

“招式，十步一杀，评价197分，适用于拥有极限高速与超强反射神经者，十步一杀，威力无穷，需要3级恐怖片支线剧情两次，奖励点数一万点。”

这招“十步一杀”倒是完全符合了郑吒心目中的要求，在“爆炸”与“毁灭”状态中，那样的极限高速自然是足够的了，而郑吒本身也是开启了基因锁的人，反射神经之类自然不在话下，现在最关键的问题是……囊中羞涩啊！

郑吒不甘心的又搜索了几回，但是除了这十步一杀以外，别的招式确实都不适合于他的“爆炸”与“毁灭”状态，强化了也是白费力气，可能连使用的机会都不会有，与其这样，倒不如将奖励点数节约下来看看给赵樱空他们兑换什么武器了。

想到这里，郑吒倒也干脆得很，他直接就放弃了再搜寻什么武功招式，而是转过头来看向了赵樱空三人，他首先就问向了赵樱空道：“樱空，你想要把什么样的武器，还是匕首吗？”

赵樱空似乎正在想着什么事情，当郑吒向她问话时，这个少女微微愣了一下，接着才说道：“只要能够杀人就行，什么武器都可以……”说完，这个少女又露出刚才那种莫名出神的表情。

郑吒心里苦笑了一下，他当然知道赵樱空心里正在想些什么，或许对于他们来说，与恶魔轮回小队的战斗已经是很久以前的事了，但是对于才复活的三人而言，那场战斗仿佛仍在眼前，特别是对于赵樱空来说，那刻骨的仇恨却不是那么容易就能放下的事。

郑吒正想搜索一下什么样的武器适合于刺杀，忽然他心头一动，连忙将他的空间袋打了开来，将里面那把透明双手重剑与银色金属弓给取了出来，这却是他在上一场恐怖片里所得到的战利品，虽然因为种种情况的耽搁而没有得到森洲队的储物腰带，但是这两把武器莫不是3级的传说魔法类武器，如果可以使用的话，这也算是一场意外的大收获了。

郑吒笑着将那把透明双手重剑抛给了赵樱空，这个小女孩虽然还在出神发呆，但是作为一个刺客所该保有的直觉，当透明双手重剑临近时，她还是下意识的就握住了剑柄处，然后顺着剑端的力量轻轻舞动了一下，接着就把这柄透明双手重剑平举了起来，直到这时，赵樱空才终于明白自己握着了一把透明的双手重剑。

“这把武器似乎只有兑换它的那个人才能使用它的技能，但是它的透明属性还是没有改变，而且它对于能量有着湮灭的作用，我想你应该会喜欢一把透明的武器吧？”郑吒笑看向了赵樱空。

“它的名字是胜利与誓约之剑。”

