第四章 再入生化
团队的强化已经过去了一天一夜，团队队员们的兴奋热度也渐渐降了下来，但是接下来的问题则是众人又要开始进行刻苦的训练了，以适应才兑换的武器或者技能，以免出现类似于森洲队那样的情况，有着强大的武器与技能，却因为作战意识与技巧的不足，而变得给别人送着奖励点数，这样一来就未免太过愚蠢了些。

除了训练以外，团队所需要做的事情其实还有许多许多，一是龙血的强化，对于新复活的三人而言，这可是四项身体素质平白提升一百点，除了修复身体让旁人花了一些奖励点数以外，别的就不用多花费什么了，这却是平白得到的优惠。

二就是程啸的强化了，其实也不能说是强化，因为程啸也是重新复活，他的金针却已经丢失，这次郑吒本打算为他再兑换出一盒子金针的，谁知道他却选择了一个只需要奖励点数的就可以兑换的手术组合器材，除此以外，他却向郑吒要求买了许多毒物或者虫子，还有大量稀有的草药也从“主神”那里兑换了出来。

“哈哈，实话告诉你吧，郑吒，最开始我从老头子他们那里学习盅术与各种医术的原因，是因为我想炼成世界上最极品最极品地春药！我爱一条柴……”

“啪！”

这一段确实是程啸的原话。不过他的话音一落，马上就遭到了在场几个女孩的围打，待到他再次起身时，已经变成了一个鼻青脸肿的熊猫青年了。

“……我的意思是说，培养出的盅不一定全是杀人地毒药，其实盅的作用非常之大，比如盅可以让伤口流血减少。甚至可以让断肢依然保有活力，直到我用手术将断肢连接起来。也可以加速度新陈代谢，让人类地恢复力倍增等等，这些是益己方面的盅，也有杀人方面的盅，比如让人七孔流血而死，或者让人陷入癫狂，或者是人产生幻觉自相残杀……”

听着了程啸的话。郑吒果然是变得了兴奋起来，他大声询问着制造盅，特别是杀人类型的盅需要些什么材料或者多少时间时，程啸接下来的话却让郑吒很有一种想立即杀掉他的感觉。

“哈哈哈，你想不到吧？当初为了制造春药而学习了盅和制药技巧，所以我就只学了益己类型地盅，对于别的类型的盅……我完全没有涉猎。”

“……你可以去死了。”

无论怎么样，中洲队的团队中终于是出现了一个随军战医角色。而根据王侠所说，程啸的医术其实相当的强大，至少他就曾经见过程啸在野战拉练时，就使用随身携带的一些简陋器具，将一名受了致命伤的战士给挽救了回来，从某些方面而言。程啸对于团队地作用其实远在其战斗力之上。

“基本情况就是这样了，那两把武器完全能够使用，但是银色金属弓却射不出零点所说的能量箭矢，透明的双手重剑也没有什么特殊技能，总之这两把武器可以当成是普通的传说魔法类武器使用，反正赵樱空与张恒，他们是靠着自己的技巧就可以发挥出很强战斗力的人，并不一定非要武器或者强化属性有多好多好。”

楚轩淡然地对郑吒说道，这却是两人私下里在交流着上一部恐怖片世界里的得失。

郑吒笑了笑道：“是啊，在以前的中洲队时。他们两个人的战斗力就已经是很强的了。只是张恒的精神不稳定，见血或者以为对方要攻击他时。就会变得害怕而不敢战斗，强化了心神凝聚的他，想来战斗力也应该提高了不少吧，那么另一件事呢？那两个双B级的护身法器如何？”

楚轩直接摇头说道：“没可能修复，‘主神’那里只提供能量的重新灌输，对于物品却并不提供修复功能，这两件法器基本上只相当于是废物了，除非能够寻找到其中的能量转化规则，否则这两件东西根本就是毫无用处。”

郑吒叹息了声不再说话，好半天后他才说道：“只是可惜了，森洲队地两个人渣都让他们逃走了，而且他们地储物腰带也没得到，否则从他们兑换的武器与道具来看，储物腰带里很可能有着好东西才对，唉……”

唉声叹气了好一阵，郑吒这才对楚轩说道：“真地要现在就进入生化危机世界里去拿取T病毒原液吗？我觉得时间似乎太早了一些，虽然团队的实力确实提高了很多，但是要以我们十个人的力量去对抗一个恐怖片世界里的超级势力，这样的事情我觉得似乎还是有些困难了啊。”

楚轩却并没有回答他的话，只是反问道：“下一部恐怖片是什么？”

郑吒愣了一下道：“魔戒，团队作战，之前我不是已经告诉大家了吗？”

楚轩默默点了点头道：“是的，团队作战……这次没有接受到我们是最后进入的提示吧？换句话说，这次的恐怖片世界里，我们团队将不再是最强的团队，虽然可以先一步进入恐怖片世界里掌握到‘势’，但是同样的，我们也将面临着与优势团队作战的危险，虽然还不敢肯定，但是能够比目前的我们还强的团队……很可能是恶魔轮回小队或者天神轮回小队的其中一个，至少有五成可能性是，这才是我希望在这次恐怖片开始之前，我们先一步进入到生化危机世界里取得T病毒原液的原因，无论是给即将加入团队的新人注射，或者是给我们自己注射，开启基因锁后的队员实力将会大增，那再面对对方时也就多了分胜算，我想你也应该明白吧，团队里除你以外，其余人已经没有复活的机会了吧……”

郑吒沉默了好半天，这才点头说道：“我明白了……那么按照原定计划那样，明天开始进行团队对练，让他们尽快适应各自的武器与技能，然后直到你把罗甘道的机器人能源系统改造完毕后，我们就进入生化危机世界吧！”

事实上，楚轩需要做的事情却是团队所有成员中最多的一个，他需要改造的何止是机器人的能源系统啊，还要给那三用型机器人添加上电喷射系统，还要为其安装上一些小队定位系统等等，否则这样一架战斗机器人一旦离远，联络将首先成为问题。

除此以外，楚轩也特意又制造出了两枚充能秘银戒，以便于郑吒储存他的内力与血族能量，虽然“毁灭”的维持时间并没有增加，毕竟“毁灭”状态首先要看的是郑吒的肉体强度，这是一把伤人先伤己的刃，但是随着两种能量储备的增加，郑吒使用“爆炸”状态的时间无疑提高了许多，四枚充能秘银戒的能量储备，让郑吒使用“爆炸”状态时的底气足了不少，至少不用刻意的解除“爆炸”状态来节约能量消耗了。

就这样，从第二天开始，团队在郑吒家的地下室里开始了训练与对练，除了让团队成员们适应各自的技能与武器以外，另一方面也是为了让赵樱空三人融入到新团队之中，彼此之间的战斗技巧，擅长领域，战斗实力，还有彼此之间的信任等等，这些东西都不是在短时间内就能让彼此熟悉的，但是“主神”可不会给他们太多时间去慢慢熟悉，所以也只能以团队对练来进行磨合了。

无论怎么样，有实力的人在任何情况下都能得到别人的尊敬，赵樱空的实力自然是不用提了，可以说，她的近战能力是除郑吒以外最团队里强的人了，再加上她的透明双手重剑，甚至是连郑吒都不敢轻易与她近身对战，毕竟赵樱空出手时根本就分不清轻重，每一招每一式都是完全以杀人为目标，下手的都是致命之处，这倒不是她刻意而为，而是长久以来的习惯让她已经养成了这样的战斗方式，一击则必杀，特别是手中还有一柄透明的武器，这下即便是连郑吒都不愿意轻易和她对练了。

除了赵樱空以外，张恒的战斗力也得到了其余团队成员的尊重，这个男人的性格虽然懦弱，但那不过只是评价他的性格与意志罢了，对于他的实力而言，却是连郑吒与赵樱空都承认的强大，只是他也不适合与别人进行对练，因为谁一靠近他，除非张恒立即使用心神凝聚，否则他的下一个动作绝对是弃械投降。

相比于其余二人而言，程啸的表现也好不了多少，至少这个嘴花花的男人，他的眼睛一直盯着赵樱空的胸口不停移动，直到赵樱空身上渐渐冒出杀意为止，他的眼睛才又移向了詹岚的胸口，就这么来来回回的对望，通常一天的训练下来，被打得最惨的人往往是这个男人……

“看来中洲队还有很长一段路要走啊。”郑吒如此的感叹道。

无论怎么样，随着时间不停的过去，数天之后，当楚轩将一切都准备完毕时，团队十个成员就在“主神”之下围成了一个圈，接着由郑吒选择了他们即将回到的地方。

“回到生化危机世界，时间……二十天！”

