第五章 保护伞公司（一）
众人来到了生化危机世界已经过去了数小时时间，进入的地点却是在一处并不起眼的巷道之中，在由詹岚进行了大概的精神力扫描与定位后，确信这里是一座热闹城市的边缘地带，距离城市中心尚有一段很远的距离，而当时天色已晚，所以十人随意寻了一处尚看得上眼的街边旅店入住了进去。

因为在侏罗纪公园那部恐怖片中尚有部分美圆未曾使用，而这些美圆其实又不占地方，一直都被郑吒放在了空间袋的最底层，所以当他们来到了这个生化危机世界后，郑吒就将这些美圆拿了出来使用，虽然是不同恐怖片世界的美圆，但是毕竟都是同一国家的同一时代币种，那旅店的老板只是用手捏了捏，就笑着给十人各自开了房间，甚至还询问他们是否需要特别服务或者是晚饭之类。

“我们只有二十天时间……其实这个时间已经比我想要的时间更多了五天，十五天时间才是我希望最完美的时间段。”楚轩看着眼前众人说道。

现在众人并不是在恐怖片轮回里，只要他们不刻意去寻找危险，在这二十天时间里他们都将非常安全，甚至可以说是安逸无比的度过这二十天的时间。

可是众人并不是来这里度假的，相反，他们来这里的目的几乎可以用不可思议来形容，至少对于这个世界的人来说，绝对显得不可思议。那就是他们十个人将入侵保护伞公司总部，将深藏其中的T病毒原液给盗取或者抢夺出来，接着再返回到那个巷道中，这一过程不能死一个人，至少他们希望不死一人，除却时间地限制以外，事实上众人对这个世界几乎就是一无所知。

“首先。我们要知道保护伞公司的总部在那里，有多大。有多少保安人员，是否有生化兵器藏在内部，会遇到什么危险，那T病毒原液的放置位置，取得的程序，还有最后一条……如何逃离保护伞公司的追捕，甚至是保护伞公司的核攻击！”

和以往的恐怖片世界开始地程序差不多。只是这次没有限制众人离某地的防护层罢了，十个人齐聚在郑吒地房间里开始商量下一步的行动，当然了，就商量本身而言，众人更像是在听楚轩直接讲解注意事项。

此时众人都非常安全，所以郑吒也自然而然的解开了基因锁第三阶，他开始模拟起萧宏律的思考模式来想事情。

“其实这一点我倒是有些想法。”郑吒捏了捏自己额前的头发道：“情况很简单，我们对这个世界一无所知。而唯一和这个世界的联系仅仅只是我们完成了生化危机这部恐怖片而已，不，应该是连续两部生化危机的恐怖片，所以‘主神’将我们放入这个恐怖片世界时，只要我们不是特意想要去什么什么地方，那它都应该不会将我们带离这个世界地主题……那就是生化危机。所以，我们离保护伞公司总部应该并不太遥远，可能它就在城市中心，也可能在我们的脚下，甚至可能在我们的头顶，总之，我们离它应该并不太遥远。”

楚轩淡然的点了点头，他拿起了一个鲜红色的西红柿，咬了一口道：“问题并不在于它的位置，从电影剧情来看。保护伞公司相当于已经具备一部分政府职责的国家性质公司了。它的总部肯定会非常明显，就如同一个国家地首都或者标志性建筑那样。每个国家都希望将这样的辉煌形象完全展现在所有人眼中，保护伞公司若想提高它的民众知晓率，那么它也肯定会那么做，而我们真正需要寻找的，是保护伞公司总部里……那些关于秘密生化武器研究的所在。”

“就目前的情况来看，我们需要确认地事有三件，一是目前的时间，也即发生了生化危机二之后已经过去了多久，现在的时间段落离生化危机三开始还有多久……二是我们的位置，离保护伞公司的远近距离，这都代表了我们接下去可能采取的步骤，因为离保护伞公司总部的远近，代表了保护伞公司的防御力的强弱，甚至也关系到我们逃跑时，保护伞公司是否会使用核弹的问题。”

“第三个问题则最为复杂，那就是保护伞公司地内部结构图，这就是关系到我们如何潜入公司内部，如何获得T病毒原液地问题……如果我估计没错的话，这至少是一个团队B级地支线剧情任务了。”

相对于楚轩的肯定，模拟着萧宏律思考模式的郑吒则微微皱起了眉头，他想了想说道：“你还记得生化危机二结束时，电影女主角被一些配角接走的情景吧？他们冒充了保护伞公司的成员，并且显然对保护伞公司内部很熟悉，那我们是不是可以寻求他们的帮助呢？就像是在神鬼传奇世界里寻求那个世界的人的帮助一样，毕竟我们和他们曾经是并肩战斗过的伙伴……”

楚轩咬了一口西红柿道：“你考虑太多的人性了……人性或许可以借鉴思考，但是最不可捉摸的也正是人性的一面，在设计任何计划时，如果可以的话，最开始就应该以抛弃这些人性方面作为考虑……如果牵扯到电影原角色的话，那么我们这个计划的变数就太多了，首先，你还记得生化危机二时，他们潜入到保护伞公司内部的情景吧？”

郑吒愕然的看向了楚轩，这个男人两三口就把西红柿吃进了肚子里，他接着说道：“以当时的情景来看，事情就很简单了，电影角色们一定借助了另一个势力的力量，这样才能以保护伞公司内部人员的名义带走电影女主角，这另一个势力我甚至怀疑是这个国家……懂了吧？我们接触到的势力越多，所产生的变数就越大，最关键的一点是，人性是最大的变数，难道你希望把自己的未来交给命运去决定？”

郑吒听得一愣，好半天后他才苦笑了起来，因为这句话给他的感触太深了，就仿佛当初第一次才遇到楚轩一样，那时还是异形一这部恐怖片，楚轩也是将自己放在了大多数一边，然后问向郑吒道，是否将未来交给命运去决定，而他的答复则是自己决定自己的未来……这一向都是楚轩的风格，以前是，现在也是。

“明白了，那么就由我们团队自己来解决这件事吧……首先，需要你的电脑技术，我知道你的电脑技术很好，先找到目前的时间段落，离生化危机二过去了多久，其次是我们的位置与保护伞公司总部所在的位置，最后的第三步则可能有些困难，但是我们既然有二十天时间能够用来完成任务，找到了公司总部之后，就交给我和赵樱空进入察探吧。”

随后，郑吒又安排了一些任务，首先是偷取T病毒原液的任务开始之前，楚轩和赵樱空负责电脑部分，事实上赵樱空的电脑技术也是非常之好，这一点也仅次于楚轩而已，以她自己的话来说，作为一个刺客，除了武器与战斗技巧以外，杀人的手段还有许多许多，而电脑技术也是其中之一，所以她也是在电脑方面唯一能够帮得上楚轩的人。

接着是詹岚将附近的地形用精神力扫描给绘制了下来，王侠则负责在这些地形上做文章，比如安排陷阱或者别的退路，总之当众人被大量部队追杀时，逃到这一块地区里后就可以依靠这些陷阱或者退路来阻挡敌人，作为特种部队侦察兵的王侠，特别是他还精通炸弹与陷阱方面的设置，对于这些安排他本就非常的有经验，当郑吒略略一提时，他马上就肯定的答应了下来。

“接着，就等楚轩他们的信息到手了。”

生化危机，无论是生化危机一还是生化危机二，对于郑吒而言都是一场大的转折点，在生化危机一中，他从一个普通人变成了一个轮回小队成员，即便以他当时的素质而言还是一个普通人，但是生化危机一无疑是他这一生最大的转折点，自那以后，他才明白了什么叫作为活下去而战，也是从那时开始，他才逐渐从一个普通人变成一名在危险与死亡之间挣扎不停的战士。

第二次的转折则发生在生化危机二时，与恶魔轮回小队的交战，让郑吒失去了他并肩而战的伙伴，也让他明白到那些伙伴们对他代表了什么，如果说生化危机二之前的他，还是因为危险与责任而成为队长的话，那么生化危机二之后的他，则真正将自己当成了中洲队的队长，希望带领自己的团队变得最强，不输给任何别的团队，希望赢过恶魔轮回小队……希望一个伙伴都不要死！

“前两次的转折……那么这第三次来到这个世界，也是一个新的转折吗？”

待到众人皆去，郑吒看着外面漆黑的夜空，心里也轻声的问自己……未来的路，将是何去何从。

