第五章 保护伞公司（二）
不得不承认，楚轩和赵樱空意识中都充满了效率二字，特别是对于任务的紧迫感，他们看得比任何情况都要重得多，待到第二天中午为止，他们已经利用旅店里的电脑将一些基本情况都掌握了下来。

“首先，现在的时间距离生化危机二结束时仅过去了一个多星期，甚至更短……从报纸上的报导来看，在数天之前，浣熊镇经受了本世纪最大规模的小型陨石群撞击，导致整个镇子被从地图上抹去，这分明就是公司为了掩盖核弹攻击而进行的欺骗性报导，而从事件到报导之间还需要有一段时间的缓冲期，所以可以推论出的时间段落，至少我们目前所处的时间段落，是生化危机二结束后大约十天左右，前后时间不会超过五天。”楚轩看着手上的纸张淡淡说道。

赵樱空手上也拿了一张纸，不过她的脸上看起来比楚轩多了一些神情，其中一种神情就是疲倦，如果说楚轩一直以来的表现就是永不知疲倦的永动机的话，那么赵樱空的表现才真的算得上是个真正的普通人，至少在忙碌熬夜了一个通宵之后，再坚强的人也会露出些微疲态。

“呃，我们目前所在的位置确实是在保护伞公司总部的附近，这座城市的中心就是一座超级大厦，也是保护伞公司对外宣称的总部所在，在其内部有着研究所，武器开放中心，原材料开发。医学，甚至还有食物或者是股票证券之类的部门所在，虽然保护伞公司是一间以开发武器为核心地世界级垄断公司，但是它的触角还是延伸在了各个领域之上……这是我昨天收集到的一些信息，从我们这里入城并不需要花多久的时间，若是自己开车的话，大约半个小时内就可以到达那座大厦外了。”赵樱空看着纸张不停的说着话。说完之后，她将纸张打了开来。这张纸上却将整座城市的大概地形分布图给绘制了下来。

赵樱空地文字出乎所有人预料的清秀，看起来根本不像是一个刺客所能写出地文字，而且她的手指细腻洁白，仿佛无暇洁玉一般，当她用手指按在纸张上给所有人讲解地形分布图的细节时，程啸这厮竟然不停的在吞着口水，待到讲解完毕。小女孩把手指给抽了回去时，这厮又开始了长嘘短叹。

“极品女人啊！真的是个极品女人啊！不但是内秀型，而且还是童颜巨乳，而且还是有待开发的三无纯洁极品女人！喵的！我真恨不得……”程啸看到赵樱空再不说话，他终于是忍不住大声吼了起来，看他地样子似乎是早就想说出这番话来了。

话音落时，赵樱空忽然做出了一个空手抓向虚空处的动作，而且她的手上仿佛还拿着了根透明样的棍子。眼见如此，程啸马上目不斜视的看向了桌子上的地形分布图，甚至还似模似样的向旁边霸王提了几个问题，看他此刻的样子，仿佛刚才地话根本不是从他嘴里发出的一样。

郑吒心里苦笑了一下，因为复活仪式的原因。他对于团队每一个成员都有着非常深刻的了解，这种了解甚至可能比他们本人对自己的了解更深，所以他也知道程啸这样的外表不过只是伪装而已，其实这个男人是个非常值得信赖地男子汉。

同样的，赵樱空虽然是名刺客，而且还是名合格的天才刺客，但是她的内心其实一直隐藏着温柔一面，那就是对待伙伴的温柔一面，这样一个小女孩，对于她的伙伴一直都充满着信赖。虽然她不善言谈。但是复活她时，郑吒还是从她的内心与过往知道了这一切。所以当时郑吒才会忘形的抱了抱她，而心里也对这个小女孩产生了一丝怜惜之意，仿佛将她当成了一个小妹妹一般。

“好了，别的话暂且不谈……赵樱空，这座大厦可以进入吗？有什么特殊的限制没有？”郑吒无奈地咳嗽了声，他这才问向了赵樱空道。

赵樱空点点头，接着却又摇了摇头，她说道：“这座大厦地设计奇特，整座大厦其实分为了两个部分，一是作为门面的大厦外层，这里可以任由民众地进入，而且大厦的对外办事处也就是在这里，而这座大厦后面一大块地方则被戒严着，在那里则是保护伞公司对外宣传的研究所位置，也是公司对外宣传中提到的藏有各种公司机密的地方，这就是保护伞公司的总部了，占地位置极广，几乎整个城市中心都是保护伞公司的总部所在……”

郑吒心里略略一想，他接着又看向了楚轩道：“那么你这边的情况呢？已经进入到了保护伞公司的内部网络里了吗？”

楚轩却是莫名其妙的看了他一眼，这个男人拿出一颗西红柿咬了一口道：“你对我的信心太多了些，已经超过了我的能力极限……这保护伞公司的防护墙系统非常先进，几乎可以媲美国家的核武器网络系统，要我以这样的电脑设备入侵进去，你以为我是王侠手上那几本黑客小说的主角们吗？首先是硬件不允许，其次是也没有现成的破解软件，虽然‘主神’那里以极低的奖励点数可以兑换到超级电脑一类的东西，但是一是体积过大，二是能源消耗过大，如果要改造能源系统的话则又要多花十几天时间，所以我只兑换了这个东西。”

楚轩边吃着西红柿边从怀里掏出了一个巴掌大小的金属盒子，他抛给了郑吒道：“将这个安装在保护伞公司的内部网络上，待到绿灯全亮为止，保护伞公司的网络信息就已经被它抽取，凭它就可以进入到保护伞公司的内部网络了……大约需要花费时间为十分钟到二十分钟之间，这个东西虽然是未来高科技产品，但是毕竟也适用于0与1组合起来的网络程序，若是绿灯全亮之前突然有红灯亮起，那么就是你已经被公司网络所发现，那时就尽早逃路吧。”说完，楚轩开始全神贯注的吃着了手中西红柿。

以前是吃着鲜红苹果，现在则是吃着鲜红西红柿，不知道为什么楚轩的食物选择却总是向红色鲜艳一方发展，只是这西红柿吃起来的汁液比苹果多了许多，这却让楚轩每次吃西红柿时都是双手一团乱抓，看起来很有种无法下嘴的感觉，也让他每次吃过西红柿之后都是一手的鲜红汁液。

郑吒摇了摇头道：“下次换些绿色的食物吧……换句话说，接下来就需要我或者赵樱空潜入到公司内部咯？那么进入那一部分呢？前半部分的公司大厦？还是后半部分的戒严研究所？”

楚轩随意的说道：“前半部分即可，这东西是从‘主神’那里兑换来的未来高科技产品，如果连这点信息都无法截获，那么五百点的奖励点数就未免太过没用了……”

闻言，郑吒也是点了点头，要知道在“主神”那里的东西，以奢侈品最为便宜，如各种酒类食物类，或者是享受品类，甚至连毒品之类的东西都有，这些东西的兑换价格实在是便宜得很，其次是原材料类，除了极少数现实世界并不存在的传说魔法类原材料以外，别的原材料都便宜得很，再次一些就是非武器类的东西了，比如以前程啸所拥有的那盒金针，又或者是绿魔滑板的核心部分，这些东西的兑换价格也比其实际价值便宜了许多。

这个巴掌大小的东西兑换价格竟然值得了五百奖励点数，它又并非是武器类或者防具类的东西，所以它的使用情况应该是非常有效才对，既然楚轩说它可以截获保护伞公司内部的信息密码之类，那么它就应该有这些功效才对。

郑吒拿着这个盒子又看了两眼，他接着才说道：“那么由我进入保护伞公司内部去安装这个东西吧，基本上只要小心一些就没问题了，詹岚在公司外配合我的行动，王侠和霸王负责保护詹岚，零点在附近地带选择一个地方待机警戒，另外剩下的人则待在旅馆里，你们必须要负责保护好楚轩与赵樱空，直到我们回来为止，不要让任何人靠近正在工作的他们……”

说到这里，郑吒已经停止了他的队员任务安排，不过他心头一动，还是继续说道：“罗甘道，你的机器人具体情况如何？在面对大群武装直升机的攻击时，你能够与它们对抗吗？”

罗甘道闻言顿时就愣住了，自从来到这个恐怖片世界里后，他就一直表现得沉默不语，反正这场恐怖片也不关他什么，深知处世之道的他也继续开始保持低调，但是此刻既然是队长郑吒开始了询问，所以他也就随口说道：“这台机器人自然是比那台卡通熊好得多了，虽然并不是我所知道的‘VF系列战机’，但是这台机器人好歹也是高科技产物呢，可以分成飞行模式，机器人战斗模式，半飞行摩托模式，而且其装甲也是EOT外星合金装甲，楚轩告诉我的分析结果是，仅比亲卫队虫子外壳稍软一些，即便你的虎魄刀估计也要好几刀才能……”

“是吗？换句话说，让你去和这个时代的大量装甲部队，或者是战斗机，武装直升机之类战斗，也绝对不会有危险咯？”郑吒忽然笑了起来道。

“嘎？”

