第六章 密码（一）
中洲队很强。

郑吒一直坚信着这一点，因为中洲队的强大不光是体现在团队配合之上，也不光是信念或者别的什么，而是事实上中洲队真的已经变得很强。

或许这样的中洲队对于创造了恐怖片轮回世界的圣人们而言，还不过只是一些挣扎求存的小虫子，但是随着中洲队不停在危险与生死之间挣扎，随着其强化的不停提高，中洲队的实力已经是远远超过了现实世界的强弱概念了。

比如，零点的狙击能力。配合他才强化地点线魔眼，再加上高斯狙击枪的巨大威力，可以说，连拥有龙晶项链的郑吒都不敢在远处与之对战，那点线魔眼的神奇之处就在于发现致命点，虽然点线魔眼的效果仅仅只能维持零点五秒的时间而已，但是若是能够在这极短时间内击中他所见到的致命之“点”。那么即便是防护层也会瞬间破碎。

这也是郑吒有感于上一次与森洲队交手，对方那防御法器地超强防御力。还有之后面对亲卫队虫子时，连虎魄刀芒也斩不进的超强硬度外壳，这就是以前楚轩曾经告诉过他地一个理论，那就是剑与盾之间的不停进步，随着剑的越来越锐利，盾自然也会变得越来越坚固。

这也是之前郑吒希望得到刀法的原因，奈何囊中羞涩。他所希望得到的那一招十步一杀却是没办法兑换得到了，也只能看看以后是否有机缘去兑换那一式双3级的招式……

且将话题拉回来，零点的狙击能力自然是非常优秀，配合超高威力地高斯狙击枪，这个时代似乎还没有什么武器能够挡得住高斯狙击枪贯穿一击，即便罗甘道盛赞的太空堡垒三用形机器人，那采用了什么EOT技术的外星合金装甲，在点线魔眼的致命点狙击下。结果也绝对是瞬间爆炸，可以说，零点的远程狙击能力，无论是从破坏力，准确度，还是从射程上来看。都是顶级的存在了。

当然了，这也仅仅只是狙击能力而已，零点虽然狙击能力很强，但是他却绝对无法对抗数十架的武装直升机，即便他的高斯狙击枪射爆了其中一半地武装直升机，只需要其中一架直升机发射了空对地导弹，那么他就绝对是必死无疑的了，而要对抗大数量的高科技兵器，这却是罗甘道目前最在行的事了，至少他的机器人在面对高科技装甲兵器对战时。恰好是最能发挥出作用的时候。

除此以外。王侠地炸弹爆破，以及未来他的强化属性。很可能会成为能够操纵炸弹生物的大范围攻击强者，而霸王的重火力支援，以及未来可能拿到了大量微型核弹之后，一次性发射数颗微型核弹的超恐怖火力，再如赵樱空的刺杀与近战，张恒的远程与弓箭技巧，程啸的医术与盅，詹岚的精神力与思维控制……

总之，中洲队真的很强，即便可能现在实力还有所不足，无法比得上恶魔轮回小队或者天神轮回小队，但是随着中洲队地强大，比之这两个队伍地差距将会越来越小，到最后一定可以将其超越！

“……刚才那些就是我一直在想的事情了。”郑吒在意识中喃喃地自语道：“其实这次之所以要这么急匆匆赶来生化危机世界偷取T病毒原液，楚轩的意思我也大概了解……咳，至少在我模拟了萧宏律的思考模式之后，我已经大概了解，其中一个原因是为了提高团队成员的实力，我想这个你也知道，T病毒原液可以开启基因锁第一阶，目前团队里就霸王与王侠还没开启基因锁，所以这个原因其实并不迫切，楚轩真正的原因嘛，其实蛮恶毒的……”

郑吒苦笑起来道：“在团队作战时，杀掉一个开启基因锁的人，与杀掉一个没开启基因锁的人，得到的奖励点数与支线剧情差距其实相当的大，几乎可以用差距悬殊来形容了，因为上一部恐怖片，与森洲队作战结束时，楚轩有了两个失误，一是他没料到对方依靠心灵锁链的交流，隐瞒下了重生十字章的问题，而我们团队里每一个人都少得了4000点奖励点数，其次就是对方团队的储物腰带也没拿到手，这间接失去的奖励点数与支线剧情就未免太多了些，所以他才说出了奖励点数与支线剧情太多反而没用的话，其实当他说出这番话时，我倒是觉得蛮开心的……”

“至少已经说明他开始懂得人性的一部分了，至少已经不全是那冰冷冷如同机器一样的思考模式了……而正是因为这样，所以他才希望能够以某种方式弥补团队的损失，其中他所能想到的最大的弥补方式，就是让我们团队以后每次团队战斗，所杀的每一个人都是解开基因锁地人。”

詹岚愣了一下。她也从意识里回答道：“这怎么可能嘛，即便当时的恶魔轮回小队，也不是每个人都解开了基因锁啊，这种情况听起来未免有些……难道你的意思是说？”

郑吒肯定的回答道：“没错，我的意思就是这样了，楚轩他眼见下一部的恐怖片魔戒也是团队作战，所以他打算先一步来到这个恐怖片世界里取出T病毒原液。所以给予自己团队成员注射，以提高其生存力的说法。或许这也是其中一些理由，但是他真正地理由一定是想要给对方团队成员注射T病毒原液，这样一来，我们所杀的每一个人都将是解开基因锁成员……如此一来，我们所获得地奖励点数与支线剧情，那就未免夸张得过分了。”

詹岚却是听得浑身一颤栗，这楚轩的思维模式理解起来未免太过可怕了些。一举一动仿佛都有着深意一般，并且还是将对方未曾见面的成员也算计在内，而且这种算计法也忒恶毒了些……

“好了，别胡思乱想那么多，不管他想了什么样的计划，至少我是绝对相信他的……经历过那么多事情之后，楚轩早已经是我们团队中真正的一员，如果没有他的话。也就不会有现在地中洲队……如他所言，如果我是中洲队的心脏，那么他就一定是中洲队的大脑，而且大家则是中洲队的骨肉，只有我们所有人团结在一起，这才是真正的中洲队……也只有这样。我们才能赢得过恶魔轮回小队，因为我们具备了他们并不具备的东西。”

郑吒意识中说出这番话时，他已经顺着人流一起走进了城市最中央处的一座摩登大楼之中，这也正是保护伞公司对外宣称的总部所在，一座银色地高楼大厦，在那银色的玻璃镜面上，竟然还组合成了一副保护伞公司的伞面形状，完全一副对外宣言的态度，这里就是保护伞公司的总部。

郑吒随意的就走入到了这座大厦地内部，根据詹岚的精神力扫描。这座大厦内部的保安情况与各处的隐秘监控系统。甚至是大厦内部的特殊地点，这些全都一一标示在了郑吒的脑海之中。

“……没有任何关于丧尸或者爬行者之类生化兵器的存在。整座大厦的下三十层保安人员很正常，但是三十层以上时的保安数量则突然提升，在三十九层到四十层之间没有电梯，那里是一处防弹玻璃制的透明通道，在通道后面有重武器存在，在四十层楼以上是各种武器地实验室，还有人形大小地机器人存在……”

郑吒看着脑海里的精神力扫描图，他不停向电梯走去，边不停听着詹岚给他说着精神力扫描图所发现地信息，他仔细看了几遍精神力扫描图，然后才说道：“詹岚，你把这些精神力扫描图的信息发回给楚轩，然后把他的意识与我的意识连接起来。”

詹岚恩了一声，接着十多秒后，当郑吒走入了电梯中按下了二十九楼时，楚轩的声音才淡然的传了过来。

“恩，精神力扫描图我已经确认过了，你的意思是什么呢？”楚轩淡淡问道。

郑吒直接在意识中说道：“你也看到那地形图了，从三十层楼开始就已经被戒严，没有什么身份的我要进去，肯定会被监控系统所捕捉，甚至会直接与保安发生冲突，那么我是否可以在三十层楼以下截获你需要的保护伞公司内部网络密码呢？”

楚轩似乎想了想道：“恐怕不能，首先你要确认一点的是，我需要的是保护伞公司内部的网络密码，在之前我试图入侵保护伞公司内部时，已经用这程序截获器将保护伞公司的防火墙截获下了一部分，你可以先从三十层楼以下开始实验，一旦截获成功密码，那么则会显示绿灯，如果没截获到密码，则会显示黄灯，如果你被发现则会显示红灯……我建议你先从三十层楼以下，三十层到三十九楼之间，最后实在不行，就去四十层楼以上吧。”

郑吒满脸古怪的说道：“四十层楼以上……拜托，你也看到了那里的精神力扫描了吧？你以为在不惊动保安的情况下，我有办法通过那透明的通道吗？如果是硬闯的话则可以……”

“当然有办法了。”楚轩却是肯定的说道。

