第八章 拼！命！（一）
   
这头异形就是皇后了！而且这头皇后绝对比电影里的皇后大了许多，简直就是一个庞然大物，巨大而狰狞的身躯，光是静静站着就已是气势骇人，更何况此刻它还站在众人正面！
皇后的速度实在是快极，眨眼之间，它的尾巴已经将郑吒击飞了出去，嘭的一声巨响，郑吒轰然跌落在十多米开外，直到此时众人才纷纷回过神来，但是他们已经站在了皇后嘴下，根本是连躲避的地方都没有了。
零点反应最是迅疾，在郑吒被击飞的同时，他猛的向皇后身侧滚了过去，滚动中，手里冲锋枪已经对着皇后脑袋一猛连射，枪弹的威力打在皇后外壳上，竟然全被外壳直接弹开，子弹与外壳间甚至摩擦出了许多火花，可想而知皇后外壳的硬度了。
还好零点射击准度足够，几颗子弹打在了皇后吐出的巨大舌头上，啪啪几声闷响，从皇后舌头上弹出了几朵黄色血花，顿时皇后疯狂的嘶吼起来，它转身一爪拍向了零点，幸亏零点躲避及时，在千钧一发之间弯腰前滚，这一抓只将零点后背上抓开了一大条豁口，鲜血顿时从他背上涌了出来。
楚轩是第二个反应过来的人，他一向平淡的眼神猛然变得锐利起来，只见他手拿两把重型手枪迎面冲向了皇后，在离皇后数米外时，他的手枪子弹准确轰中了皇后的舌头，连续几发子弹都一律轰中，啪啪的几声，他竟然把皇后舌头前端给打得了粉碎。
皇后的嘶吼声变得更是巨大，那条尾巴猛的抽出，楚轩甚至连反应都来不及，皇后的巨大尾巴已经抽中他左肩，将他抽出十多米远，狠狠撞在了一个集装箱上，轰然巨响，他整个人都被印在了那集装箱钢铁表面上，可想而知这一击的力量有多大了。
零点手里的冲锋枪一直未曾停下，噼啪的声音不停击打在皇后全身上下，而他本人更是游走在皇后身侧，尽量避免着皇后的舌头与尾巴，但是他的速度再快也快不过身躯巨大的异形皇后，只见这头庞大的怪物猛然转身，零点再想翻滚逃避时，皇后的爪子已经夹住了他的左肩，几乎同时，皇后的巨大舌头已经轰击过来，从他脑袋边擦过射入了右肩中，不，已经不叫作射入右肩了，那叫直接右肩打得粉碎消失，零点的右肩已经整个消失不见了。
“啊！”
零点啊的一声惨叫，嘴里更是不停涌出大量鲜血，他的肺叶在皇后舌头攻击下也消失了一小块，结果他呼吸中涌出来的全是鲜血，不知是幸还是不幸，皇后的舌头竟然没有直接杀掉他，只是开始吮吸起他右肩上的血肉。
詹岚直到零点惨叫时才反应过来，她双手颤抖着握紧了沙漠之鹰，接着她开始不要命的扣下扳机，反正也是无限子弹的武器，众人只听到嘭嘭的子弹枪响，沙漠之鹰子弹的巨大威力竟然敲开了皇后外壳，虽然看起来并没有给皇后造成什么大的损伤，但是连续枪响声中，皇后身上已经出现了十多道小凹洞。
皇后猛的抛开零点，它身躯正面对向了詹岚和张杰二人，接着它嘴里咆哮出了巨大的嘶吼声。
郑吒并没有死去，他虽然在促不及防下被皇后尾巴所击中，但是他的体质毕竟比常人强得多，身体的韧性和坚硬度也大了许多，皇后的尾巴仅仅是将他肚皮整个击开，也将肠子从中间扯断，但是却并没有将他拦腰打断，这已经是不幸中的万幸了。
郑吒落地后，他的身体就呈现一种僵硬状态，除了疼痛以外，他全身上下根本无法移动，所以他只能死死盯着战场上皇后的行动，从零点冒死攻击，到楚轩被打飞后生死不知，到零点被皇后击碎了右肩，再到现在皇后看向了詹岚和张杰二人，他的心中已经是越来越焦急，而且随着他断了的肠子流血越来越多，他的神智也慢慢变得了昏沉起来。
（会死，会死，会死……马上就要死了！不行啊，我不要死在这里，我想活下去，想活着回到现实世界，想和萝丽一起回去，无论如何，无论如何也要活下去……我不要死啊！）
郑吒只觉得体内那种解开什么东西的感觉再一次出现，许多许多信息仿佛潮水一样涌入他脑海里，包括他在这样的重伤失血状态里还能活多久，包括他如何尽快恢复战斗力，包括他脑海里血族能量的短暂应用，还有包括更多的是……如何让他继续活下去！
“啊！！！”
郑吒猛的站了起来，他本能的控制着脑袋里血族能量游遍全身，这让他的生命力短时间内大幅度提高，只见他扯住自己肠子几把打结，将已经断了的场子纷纷乱乱完全捆在了一起，这样就不会妨碍他接下来的动作了，那根本不是常人所能想象的剧痛，在他此刻感觉起来却仿佛是一种兴奋剂，这种剧烈疼痛时刻刺激着他，让他一直保持着清醒状态。
那皇后此刻正冲向詹岚和张杰二人，巨大的爪子更是凌空向二人落去，张杰反应最快，他撞着詹岚向地面翻滚而去，但是他的速度再快也快不过皇后，詹岚算是翻滚开了，但是他则刚刚翻滚了半圈而已，整个人就被皇后给提了起来，他的左胸直接被皇后的爪子贯穿，哇的一声吐出几大口血来，也不知道伤到心脏没有，总之整个人也已经是生死不知。
郑吒看得双目一片血红，他抽出身后螺旋刺炸弹大叫着向那边冲去，速度快得简直是骇人，每一步跑出都是数米开外，接着他在靠近皇后时整个人猛然跳起，这一跳间竟然跳起了三米多高，只见他一口咬开炸弹的扣环，然后将螺旋刺狠狠刺入在了皇后腰身间，而皇后的爪子同时将他打飞了出去。
轰然爆炸！皇后的哀鸣声伴随着爆炸声同时传出，这头庞然大物的腰身上，已经被螺旋刺炸弹炸出了一大块缺口！
