第六章 密码（三）
   
待到郑吒在詹岚的帮助下走进没有监控设备的办公室里时，这个男人终于得以将那副轻近视的眼镜给取了下来。
“真难过，那么好的视力居然配上这样一副眼镜，简直就是找罪受……”郑吒揉着他的眼睛不停说道。
詹岚嘻嘻的轻笑声中，在办公室里一名靓丽白领女子站了起来，她之前所坐位置上就有一台电脑，而这个办公室也还算又大又整洁，可以看得出来这个靓丽的白领女子应该也算是保护伞公司的中层管理者了。
郑吒边揉着眼睛边坐在了椅子上，然后他顺手就把截获器安装完毕，直到这时，他才慢慢呼出了口气来，整个人也默默的看向了办公室入口处的大门。
詹岚轻轻笑了笑道：“不用那么紧张的，我的精神力扫描一直都注意着外面的动静，这些图象不也传递在了你的意识之中吗？实在是用不着那么全神贯注的瞪视呢。”
郑吒苦笑起来道：“没办法，倒不是我自己想要这么全神贯注，实在是已经习惯成自然了，如果不这样做就会觉得浑身不舒服。总觉得似乎有什么地方出现错漏一样……总觉得这样的错漏是致命地，已经习惯成自然了……”
在生死存亡之间的战斗，一次又一次的经历着这样的危险，或许郑吒他们战斗时还没有什么发觉，但是当他们一旦静下来，或者一旦融入普通人的生活时，这才会觉得千万般不适应。因为他们已经渐渐习惯于战斗与危险了……
就在郑吒略略出神时，那截获器上的绿灯却亮了起来。但是随着绿灯的亮起，黄灯也同样亮了起来，到最后地情况却是绿灯和黄灯同时亮起了一半，这样的情景倒是让人觉得诡异异常了。
“这样地意思……难道是得到了一半的密码吗？”郑吒苦笑不停，无奈之下他也只能将这一情况通过詹岚回报给了楚轩。
楚轩的回答倒也干脆，他直接就说道：“……那么去到四十层楼以上吧。”
（那么去到四十层楼以上吧……又不是乘坐电梯那么简单，这可是要拼命的向上攀爬跳跃啊。我又不是他妈的鸟人……）
郑吒心里唠叨归唠叨，但他还是走到了窗口处向外看去，从这三十层楼的高度看向地面，行人都变成了微不足道的小黑点，这样地高度已经不是杀人的高度了，从这里落向地面绝对是一团糨糊。
郑吒很有些无奈，但是任务总归是任务，他还是只能对詹岚说道：“詹岚。你扫描一下四十一楼的情景，把那里的扫描图发到我意识里，顺便寻找一下靠窗户的办公室里是否有人可以被你控制，我就从那里进入到四十一楼以上吧。”
随着詹岚的精神力扫描开始，郑吒也打开窗户站了上去，在这三十层楼高的窗台上。迎面而来的风也是如此地剧烈，直到詹岚将四十一楼上，那名被控制者所在位置连接到他的意识中时，郑吒才整个人向前踏下了脚去。
“瞬间毁灭”状态，这正是郑吒目前所使用的状态，在楚轩又给他制造了两枚充能秘银戒后，他的内力与血族能量已经足够应付这样的“瞬间毁灭”状态的消耗，唯一需要值得担忧地仅仅是肉体是否可以负荷而已。
郑吒在半空中猛的一使用“月步”，整个人顿时向上弹射起了五六米之高，因为这大厦的外壁都是由玻璃所制成。所以他还要防备着被人从大厦里面看到他。在这弹射过程中他都是小心翼翼，不停的寻找玻璃结合处进行穿越。如此几次之后，他终于是有无惊无险的来到了四十一层楼的高度上，在又使用了几次“月步”之后，他轻轻的从一处打开的玻璃窗户里穿越了进去，在这玻璃窗户中则是一间装饰豪华的办公室，而在办公桌旁边，还站着一名五十多岁的老头子。
“呼。”郑吒站定之后深深呼了几口，他这才看向了身边那名五十多岁地老头子，从其穿着上来看似乎是名技术工作人员，但是神情很是有些萎靡，可能也正是因为这个原因，才让他被詹岚控制着了吧。
郑吒一声不响地就把截获器连接在了网线之上，他做完这一切后才笑着对詹岚说道：“这次可得多亏有你啊，不然我一个人来完成这任务根本就不可能，除非是一路打杀过来，想要像这样不引人注意就完成任务就根本别想了……这么说起来的话，这四十层楼以上都是关于各种武器开发地研究吗？所以才会防备那么严格吧。”
詹岚的声音回响在了他的意识里，这个女子轻轻的说道：“也不全是各种武器的研究，还有一些特殊材料和机器人的组合研究，不过越往上的戒严程度越高，那里所研究的东西似乎也越高级，需要我向上多扫描一些吗？”
郑吒想了想道：“大概扫描一下就可以了，关键是看看有没有生化武器的研究……”
生化武器，特别是关于对生物变异进化一类的武器，这才是保护伞公司内部最核心研究，当然了，这样的研究保护伞公司自然也不可能随意就展示在世人面前了，而且基本上也是不可能放在这样开放式的大厦里直接研究，像生化危机一里那样放在地底极深处做研究尚且出事。如果是在这大厦内部出了什么事地话，那么保护伞公司总不可能拿核弹轰击自己的总部吧？郑吒其实也就是顺口向詹岚说一说罢了。
大约隔了数十秒后，詹岚却是有些迟疑的回答道：“郑吒……我在五十七楼上发现了卡洛斯……”
郑吒正全神贯注的盯着办公室大门口，闻言他愣了一下，接着好奇的问道：“谁？卡洛斯是谁啊？”
“卡洛斯啊。”詹岚却是有些奇怪的说道：“生化危机二里，那名保护伞公司派来的雇佣兵队长，也是生化危机二结束时。潜入公司内部救出了电影女主角地其中一人啊，你不记得了吗？”
郑吒顿时猛的站了起来。他想了想又坐在了沙发上道：“詹岚，有办法可以查探他地意识吗？我怕他恐怕是保护伞公司的内奸，以什么目的来企图接近电影女主角……不然他为什么会出现在这里？而且还是在五十七楼以上，他又不可能会飞上来，那他是依靠什么办法突破四十层楼的超强戒严的呢？”
詹岚沉默了片刻后才说道：“没办法查探，他的意志力好强，几乎可以媲美零点他们了……怎么办？不联络他吗？他似乎正在从电脑上下载什么东西……是关于保护伞公司高层的人物资料。”
郑吒呼了口气道：“这样吧。你把我地意识和楚轩的意识连接起来，同时注意着他所下载的东西……”话音未落，郑吒自己也进入到了解开基因锁第三阶状态中。
楚轩的声音在十多秒后传了过来，这个男人直接透过意识连接道：“事情我已经知道大概了，这个雇佣兵队长是奸细的可能性在三成到四成之间，虽然几率低于五成，但是如果他是奸细的话，这次支线剧情任务。我们陷入苦战乃至团灭的可能性却在七成以上，所以我不赞同你与他接触……”
郑吒顿时苦笑了起来，他捏着自己额前的头发道：“我明白你地意思，这样冒失的去接触他，很可能会牵连出别的更多事情吧？但是你还记得生化危机二时的情景吧？电影女主角从保护声伞公司的生化武器基地里走了出来，并且在他们这些人的帮助下离开了那基地。我想一座在地面就可以研究生化武器地基地，这样的基地绝对比地下‘蜂巢’的保护要严密得多，而且很可能是保护伞公司真正的总部所在，我们其实并不需要得到他们的帮助，只需要从他们那里得知道这座基地的位置就行了，这不正是我们所需要的情报吗？”
楚轩的声音依然淡然，他仿佛是冷笑着说道：“这不过是你的假设而已，太过考虑人性的结果，不过只是让事情充满变局……我地提议是不接触他们，当然了。你是队长。如果你觉得充满了变数地局面反而更容易让你发挥战斗力，那我没什么好说的了。”
郑吒地苦笑一直不停。其实这也是他内心一直以来的一个担忧……那就是团队里同时拥有两个智者。
在经历了星河战队，乃至之前许多恐怖片世界时，这些恐怖片世界都明确的告诉任何人，一个智谋高超者对于团队无可替代的作用，而中洲队何其之幸运，不但有楚轩这样智谋超越凡人者，更有凡人中智谋的顶级萧宏律，而这可能也恰好是他所担心的事，那就是两个智者之间思考模式的相对，这仅仅只是从他的模拟结果就可以看出矛盾了，就更别提复活萧宏律后可能产生的矛盾。
楚轩淡漠的说道：“……任何事情，在能够轻松解决时，我是绝对不会考虑用武力很艰难的去解决，你的战斗力很强，但也不是全能的……”接着，楚轩的声音从郑吒的意识中消失不见。
郑吒叹了口气，他想了好半天，连额前的头发几乎都要扯掉了时，这才咬咬牙对詹岚说道：“詹岚，将我的意识与卡洛斯的意识连接在一起……”
就在这时，郑吒几乎已经忘记了的截获器忽然一声轻响，上面的绿灯已经完全亮齐了。
