第七章 意外的支线剧情（一）
   
（晚上继续修改，这样的工作量并不太累。）
卡洛斯明显被吓了一大跳，当郑吒的声音响在他的心底里时，这个男人正在坐着一些偷鸡摸狗的事，似乎是正在下载保护伞公司中高层管理人员的名单，而且看他的样子似乎也不见得是有多么合理的身份，所以当郑吒的声音出现时，这个男人几乎惊得跌倒在地。
“郑吒？中了G病毒的人死后，灵魂还可以存在吗？妈的，不可能会有那么强悍的事吧？”卡洛斯明显被吓着了，一时间他连说话的条理性都没有了，只一个劲的嚷嚷什么灵魂之类的事。
郑吒顿时有些哭笑不得，他连忙说道：“等，等一下，我可还没死啊，这不过是意识之间的交流罢了，我怎么可能变成灵魂了呢？你小子可不要轻易的诅咒我死亡啊！”
卡洛斯沉默了好半天，他这才深深呼出几口气说道：“这是什么办法啊？居然可以把声音突然传递到别人意识中，不知道的人还以为是遇鬼了……你怎么逃出来的啊？郑吒，当时你的伙伴都已经被……连我们这些人也都被打晕了带走，后来我们逃出来后听人提起当时的情况，似乎在我们逃出来没多久后，保护伞公司就已经向镇子里使用了核导弹，在那之前你也确实没能逃出来……你是怎么活下来的啊？”
郑吒听着卡洛斯说起当时的情景，他心里也是感触良多。本想编造几句谎言来推搪一下，但是真地要说时，他却呆呆的叹息了声道：“那可真是……一言难尽啊。”
卡洛斯顿时也是一阵唏嘘，他的战友们全部都战死在了那座小镇里，而他也是雇佣兵中唯一活下来的人，虽然在那场恐怖片另外结识了几名新的伙伴，但是对于原来战友们的死亡。他也是觉得黯然无比。
两人都沉默了片刻，卡洛斯才突然问道：“郑吒。能够知道你没事就太好了，如果是有你帮忙的话，那我们一定可以把艾丽丝给救出来！”
郑吒闻言才真地愣住了，就他所知道的生化危机二结尾剧情来看，当时包括女主角在内地所有人都登上了飞机，但是在核爆过程中受到了暴风的牵连，结果导致了飞机坠毁。女主角也在那坠机过程中死亡，之后保护伞公司找到了飞机残骸，他们也运用高科技手段复活了女主角，并且还试图清洗女主角的记忆以便控制她，但是艾丽丝却奇迹般的恢复了记忆，接着在卡洛斯一群伙伴们的帮助下离开了保护伞公司的总部基地……
（是了，目前的时间离生化危机二结束时并没有过去多久，而我们进入这个恐怖片地情况也恰好处在了他们营救艾丽丝的时间段上。所以这才能够听他提起这件事……）
郑吒还正想得出神，忽然从他脑海中传来了一声肃穆的声音，这个声音正是“主神”那一直未变的声调，听起来永远是那么不近人情。
“生化危机三前置支线剧情，二十天内救出苏醒的艾丽丝，团队成员中三人得到支线剧情B一个。奖励点数5000点，若二十天后无法救出艾丽丝，或者艾丽丝死亡，则团队中随即抹杀三人，另外不可从剧情人物处用任何办法得知道生化危机三的剧情内容，否则每一句话将随即扣除100点奖励点数到1000点奖励点数……”
郑吒将这段话完全听清之后，他这才有些愣了起来，首先就是他既幸运又倒霉的随即接受到了一个半团队级的支线剧情，虽然奖励点数与支线剧情并不算太过丰厚，但是加起来也有15000点奖励点数与一个3级支线剧情了。而且营救艾丽丝地任务。从原剧情来看应该并没有多大的危险，而这样一个支线剧情基本上就可以算得上是送分了。
（这些也就罢了……那个不能用任何办法。从剧情人物处得知生化危机三的剧情内容，这样一条的意义又何在呢？）
郑吒还在沉思中，那卡洛斯却是自顾自的说道：“……当时我们从飞机上坠了下来，但是艾丽丝却已经死了，所以我们才独自逃了出来，幸亏这时我们遇到了……”
郑吒边思考边听着，就在这时，“主神”一声扣分的提示传了过来，却把他吓得不好，因为按照卡洛斯地话继续说下去，那么就肯定是生化危机三里的内容了，这也正是“主神”任务中所禁止的部分，所以他只能连忙打岔道：“这个暂且不提，现在的关键问题有好几个……比如你们知道艾丽丝被禁锢在那里吗？那里的戒备森严吗？你需要我怎么去做？”
卡洛斯本来还在讲着他们逃生之后的情景，但是既然郑吒都那么说了，他也只能顺着郑吒的话说道：“我们现在知道的情况也不是很多，只知道艾丽丝还在保护伞公司内部基地里进行修复，大约十天，甚至更久之后她的身体才会修复完毕，这段时间内，我们正好可以想办法查找到她的具体所在，也正好可以让我们有足够时间来做好营救她地计划，你觉得呢？”
郑吒呼了口气道：“那也只能这样了，我现在正在四十一楼上，你那边地事情大概什么时候可以完成？然后我们还是面对面的交谈一下吧，另外吉尔他们呢？大家也出来见一次面吧。”
卡洛斯似乎迟疑了一下，他接着才说道：“我地事情还需要半个小时左右，虽然不知道你是怎么来到四十层楼以上的，但是这上面每两个小时会进行一次全层楼的大轮查，现在离下一次轮查还有二十分钟左右，如果你实在是无法离开那里，不如来我所在的楼层吧，我还有个身份可以带你一起离开这座大厦。”
郑吒笑了起来道：“不用，我既然可以上来，那么自然有办法可以离开这座大厦……那么就这样说定了，我先离开这座大厦，就在……就在大厦对面那座广场旁等你，放心吧，我自然有办法可以找到你……”
“那么还有吉尔他们，一会我们一起……”
卡洛斯还在说话时，郑吒已经切断了和他的意识连接，直到这时，郑吒才苦笑着坐倒在了沙发上，他捏着自己额前的头发开始苦苦思考了起来，刚才支线剧情的引发，与郑吒所预想的情况产生了很大出入，这就是所谓的突发情况，也与他本来的计划完全不符。
本来郑吒是想从卡洛斯那里获得保护伞公司内部的一些情报，比如生化危机研究的基地在什么地方，那里的位置如何，守卫是否森严，是否有什么值得注意的地方之类，谁知道卡洛斯并没有告诉他这一切，却反而是抛出了一个任务给他，而且还是一个有时间限制的支线剧情任务。
“原来楚轩是这个意思啊……突发的情况有好有坏，不可能每一次的突发情况都可以掌控，也不是每一次的突发情况都是好的一面，如果出现不好的一面，比如这次的支线剧情任务如果失败，将团队成员给抹杀掉了呢？”郑吒苦笑着喃喃自语起来。
直到好半天之后，郑吒这才站起来从网络上取下了截获器，他对詹岚说道：“詹岚，帮我扫描一下二十九楼到二十楼之间靠近窗户的办公室情景，里面有可以控制的人就标示出来，然后你随便选择一个人控制就行……”
詹岚恩了一声，数十秒后她才说道：“恩，二十二楼被控制的人已经标示了出来……你没事吧？郑吒，你是不是有些心事？”
郑吒在意识中对着詹岚一笑，他走到了窗台上，接着虚空踏了一脚就跳了出去，他同时还在意识里对着詹岚说道：“詹岚，你觉得楚轩对于我们团队重要吗？”
詹岚肯定的恩了一声道：“当然重要了，说实话，上次星河战队我们之所以能够胜利，就是因为我们团队里有楚轩的存在吧……你对他有什么意见吗？还是你们之间又发生了什么矛盾？”这倒也不是詹岚想得太多，毕竟在很久以前楚轩和郑吒之间确实是半敌人半对手的关系，而直到郑吒渐渐成长为中洲队的队长，而楚轩也死而复生之后，双方才都成为了同一团队的队员。
“不，怎么可能嘛……”郑吒顿时就笑了起来，他在半空中使用了一次“月步”，这才在意识里回答道：“和矛盾之类无关，我只是感觉到了忧虑，也算是对于未来团队所要采取的方向的一种迷茫吧……”
“许多事情都是所谓的殊途同归，所以不可能有绝对正确的一条道路，而对于团队未来的布局和安排也是如此，楚轩的布局太过充满了赌博与利益，将人性的考虑放得太少，但是这样的布局很稳定，成就成，不成就不成，完全是一锤子买卖，而关于我们团队另一个智者的布局，则会以变数为主，可能在绝境之中突然发生奇迹，也可能在生路面前撞上墙壁……”
“这才是我心里所忧虑的事……”
