第七章 意外的支线剧情（二）
郑吒如何离开大厦暂时不用细表，在有詹岚的思维控制帮助下，他离开大厦并没有花去多少功夫，相反，在他从容离开大厦后，还有空陪詹岚到附近的咖啡厅坐了一会。

待到二人坐下来喝了一口咖啡后，郑吒这才喃喃说道：“詹岚，你觉得我这次做得对吗？凭白多了一个变数，虽然我一直都说是尽量多的争取奖励点数与支线剧情，尽量多做这些支线剧情任务，以便于我们团队拉近与恶魔轮回小队的距离，但是这次其实我却是莽撞了……”

詹岚正捧着咖啡有些发呆，待到郑吒第二声问她时，这个女孩才放下咖啡杯吐了吐舌头，她笑道：“其实也算不得什么莽撞，毕竟你的考虑也确实如此，能够从剧情人物中多得到一些情报，无论是关于支线剧情任务的，还是关于这次我们偷取行动的，这样情报都可能让我们团队免于陷入困境，这绝对不应该算是你莽撞，而且能够与剧情人物和平相处，从他们那里得到情报与帮助，这不正是我们与恶魔轮回小队的不同吗？”

郑吒点点头道：“话虽然是这样没错，但是这次我们来生化危机世界的目的却是得到T病毒原液啊，在有这样的任务前提下，却还去招惹到另一个支线剧情任务，幸亏这次遇到的支线剧情任务和我们的偷取T病毒原液并不冲突，不然为了节约时间，要么只能放弃偷取T病毒原液。要么就只能将团队分为两队来完成任务了，只是这样一来，我们团队的战斗力便会急剧下降，甚至很可能在任务之中伤亡……这或许就是楚轩不让我去接触卡洛斯地原因，时间不对，地点也不对，会引起的变数也会对团队造成太多的影响……”

詹岚轻轻一笑没再说话。这时咖啡厅里正放着一区极度舒缓的小调曲，詹岚似乎已经沉入了这小调区中一样。即便郑吒说着些正事，她也依然表情温和，就这么淡淡的轻笑，不停听着郑吒说着这次事情的得失。

“……郑吒，你陪我一起这么静静的喝过咖啡吗？”待到郑吒地话告一段落，詹岚忽然喃喃的说道。

郑吒愣了一下，他本来还在关心团队地生死存亡等等问题。突然从那么严肃的方面转移到小女儿家的情怀，他一时间果然还有些回不过神来，待到数秒后他想明白詹岚这番话的意思时，这个男人才顿时苦笑了起来，无奈之下也只能端起咖啡喝了一口，以解他此刻的尴尬。

詹岚也是微笑着喝了一口咖啡，她喃喃的说道：“自从进入这恐怖世界轮回以后，已经好久没有这么静静的坐下来喝一点什么了……而且还是和你一起这么静静地坐下来喝点什么。呵呵，突然间觉得我们似乎就是在现实世界里呢，一点也不像是在恐怖片世界中……”

“如果没有T病毒，没有生化危机的话，对这些人来说，这里就是他们的现实世界啊。”郑吒闻言也有些感叹。他感受了一下周围安静祥和的气氛，却也是觉得整个人心中平和了起来。

詹岚微微一笑再没说话，就这么默默的和郑吒对坐在椅子上，听着咖啡厅中舒缓无比的音乐声，看她的样子似乎已经非常满足了，而郑吒本来还想就着今天引发支线剧情的事再多和她谈谈，但是看见这个女孩如此宁静地表情，他几次想要张嘴说话，但是话到嘴边时却怎么也开不了口，到最后他也只能静静的坐在了那里。陪着詹岚一起听着了音乐声。

时间就在两人的静处中慢慢过去。待到已经临近下午四点时，詹岚才忽然笑道：“郑吒。他从大厦上下来了，要现在就联络他吗？”

郑吒一下午也懒散够了，本来还有心与詹岚讨论一下团队未来的情况，但是当詹岚露出一副小女儿家的情怀时，他也只能无奈的陪坐在了那里，而直到此刻，他才猛地站了起来道：“把我的意识和他连接在一起吧。”

卡洛斯才正从大厦之中走出来，他刚来得及向广场靠近了一些，郑吒的声音就已经响在了他的意识之中，这个男人这次显然已经有了准备，在声音刚刚响起时，他不过是身体微微颤抖了一下，接着马上就非常平常的行走了起来。

待到双方在一处巷道中见面时，彼此之间又是一阵唏嘘不已，卡洛斯本来还想继续说一下当初在生化危机的镇子上时，彼此分开后的情景，但是郑吒却是及时岔开了话题，上一次他都已经扣了几百点奖励点数，再怎么扣下去，他迟早会变成负分而被抹杀。

“吉尔他们都在这城市里，如果他们知道你们没事的话，肯定会非常开心的。”卡洛斯乐呵呵的说道。

郑吒和詹岚对视一笑，他这才说道：“那这样吧，我地伙伴们也都在这座城市里，我们想要闯进保护伞公司地生化研究基地里寻找一些东西，但是我们又对那里的情况不是很熟悉，这样吧，你去把吉尔他们一起喊过来，然后我们大家商量一下接下来地行动吧……同时也为了救出艾丽丝。”

卡洛斯自然是一口答应了下来，他也把保护伞公司在这座城市里的一些密探事情提醒了郑吒，毕竟这座城市中心就是保护伞公司对外宣称的总部所在，所以在这座城市里有许多保护伞公司的情报人员也就不足为奇了，平时街边一个普通平常的人，或者咖啡厅中美丽的服务侍女，或者是街边巡逻的警察，总之林林总总，说不定可能连他们居住旅店的老板都可能是保护伞公司的密探。

“当然也不可能那么夸张，总之你们自己小心一些吧，从我们得知的情报中来看，保护伞公司对于知晓生化危机爆发事件的人都带着一分戒心，一旦被他们发现这样的人存在，绝对是会带回到基地之中进行洗脑甚至是注射T病毒处理的，在那研究所基地里……追踪者的数量怕已有上百之多了吧。”卡洛斯叹息了声说道，接着他就自顾自的离开了这巷道。

郑吒本来还没什么事，但是卡洛斯走时说的这几句话却让他眉头皱了起来，数十秒后，他竟然开始捏着了自己额前的头发，詹岚顿时奇怪的问道：“怎么了？有什么事情发生了吗？难道卡洛斯他是保护伞公司的密探？”

“不。”郑吒此刻已经进入到了解开基因锁第三阶中，他模拟着萧宏律的思考模式道：“不，不是卡洛斯有问题，而是楚轩有问题才对……妈的，模拟别人的思考模式总是这样后知后觉，若是萧宏律的话，他一定可以提前知道楚轩想要干些什么，至少也不用让我每次都这样惊险，每次都让我被楚轩算计了还给他数钱……”

这次詹岚倒是真的奇怪了起来，她好奇的问道：“到底怎么了？楚轩似乎并没有做什么特别的事情啊，即便连我们在大厦里面截获密码，楚轩也没做别的特别的事情吧……”

“就是因为他没做什么事情，所以才证明了他心怀鬼胎啊。”

郑吒捏着额前的头发苦笑起来道：“他的计划我也大概明白了，不过还得是多亏了刚才卡洛斯的提醒，是啊，一旦发现了知晓当初生化危机爆发事件的人，就会马上抓捕起来送往基地内部，要么进行洗脑，也可能会注射T病毒，总之人却是进入到了基地内部了吧？这就是楚轩的计划了，他希望让我以自己为诱饵混进基地内部，然后再其内部取得T病毒原液……而我却还在帮着他数钱。”

詹岚差异的说道：“应该不会的吧？楚轩若真是这样打算，那他为什么不多提示你几句话呢？让你在大厦内露出马脚之类，反而是提醒你不要接触卡洛斯他们，预防出现太大的变数，我想楚轩应该不会这么做的吧？”

郑吒无奈的摆摆手道：“不这么做就不是楚轩了，把自己人都算计进去，这才是楚轩最喜欢的行事风格啊，你想一想，截获密码的行动除我以外，赵樱空不是更合适吗？无论是隐藏身形，又或者是对于电脑的熟悉，实际上她才是完成这个任务的最佳人选……”

此刻二人已经走出了巷道，郑吒站在街边随意招了一辆的士，上得车去后，他就通过意识与詹岚交流道：“但是赵樱空却无法出来完成这个任务，因为她的电脑技术可以帮助楚轩，所以这个任务只能交给我来进行，但是我们都忘记了一个重要的事情，那就是在取得密码之前，他们能够用电脑做些什么？即便可以做些什么，但是想来功效也不大，楚轩只是借着电脑的名义就把任务的顺序进行了编制，让我成了完成这个任务的唯一人选，而这样一来，我也就暴露在了公司的监控录象之中了。”

“他一定还记得我给他说起过的在生化危机二时的一件事，那就是我自称自己是G病毒的携带者……保护伞公司，一定非常想要活捉我吧，楚轩他也知道……”

