第八章 诱饵计划（一）
   
“没错，我故意的。”
楚轩说得坦率极了，他正拿着一根翠绿色的黄瓜啃着，边吃着黄瓜楚轩边说道：“这方面的情况我确实有考虑到，但是让你被保护伞公司发现的可能性，大约只占五成左右，也即一半的一半，所以也就不想告诉你了，反正发生任何事都可以随时联络到，与其告诉你之后露出什么马脚，倒不如让你自然而然的……”
“自然而然的踏进你的陷阱中吗？”郑吒苦笑着说道，他此刻坐在了饭桌边，边吃饭边说着今天的行动。
“陷阱？不，应该是计划吧。”楚轩的表情根本看不见什么波澜，他只是淡淡说道：“这个计划的核心就是顺其自然，如果你被保护伞公司注意了，泄露了身份，那么你就不妨混进保护伞公司的研究锁内部吧，在那里打探清楚各种信息，无论是完成支线剧情任务也好，还是偷取出T病毒原液也好，如果你在内部的话，以你的战斗力足以将里面搅得天翻地覆……”
郑吒心里其实并没有责怪楚轩，就像他自己曾说过的那样，这便是楚轩的行事风格，将任何人，事，物都算计在内，虽然是有些不近人情了，但是他本就没有所谓的人情，所以这样一想郑吒的心情反而平静了下来，毕竟这并非是楚轩特意陷害他，而是他真的认为这样的计划更好，接着就丝毫不去考虑别人的心情了……事实上他也不知道何谓心情吧？
郑吒吞掉了嘴里地食物，他想了想说道：“既然事情都已经发展到了这一步。支线剧情不想接也已经接了，剧情人物不想见也已经见了，再说别的什么也太迟，那么就照你的意思继续进行下去吧，由我作诱饵，趁机混进保护伞公司内部……以什么名义呢？G病毒携带者？”
“那有自己称自己为什么什么携带者，如果你非要找一个名义回去的话……就以复仇者的名义回去吧。因为曾经被伤害，所以特意回来向保护伞公司进行复仇。如果是这样的名义，那么随便你做出任何事情，保护伞公司高层都不会觉得有多么惊奇了。”
郑吒到最后也只能认同了这个计划，待到他和楚轩仔细商量了一下，比如从明天开始就每天去到保护伞公司的大厦中，一旦詹岚发现有人跟踪他时，那么他就有计划地大闹一场。接着顺势就被保护伞公司擒下也无妨，反正以他的实力随便怎么样也可以从研究所里逃脱出来，最关键地是，他要深入研究所获得一些重要情报。
“比如获得T病毒原液的信息，那东西放在那里，研究数据之类，其次是关于艾丽丝的所在位置，既然已经接下了支线剧情任务。好歹也有一个3级支线剧情与15000点奖励点数的奖励，这些事情都必须一一再行计算，总之基本情况就是这样了，你凭借G病毒携带者的身份，以复仇为名义引起保护伞公司的注意，接着……就是等那些剧情人物们的到来了。”楚轩吃光了黄瓜。接着他就这么淡漠地坐在旁边喃喃说道，看他的样子似乎又开始算计起什么来了。
郑吒这次却是再也不敢掉以轻心，他趁着楚轩将计划给全部陈述出来时，连忙也进入到了解开基因锁第三阶状态中，模拟起萧宏律的思考模式，仔仔细细将这计划前前后后思考了一遍，直到他确信这计划中再没有一丝陷阱或者漏洞时，他这才满意的呼了口气，所谓一朝被蛇咬就是这个道理，他还被“蛇”咬了不止一次。即便每次楚轩实际上也并没有怎么害他。而且楚轩都是以团队的利益为优先，但是次次都让他自己踏如陷阱中。次次都让他帮着楚轩成就了计谋，他却自己还不自知，这样的感觉实在是不怎么好。
“……虽然我知道你又要说什么凡人的智慧，但是拜托，下次有什么计划时还是先一步提醒我吧，我又不一定会拒绝，总比这样被你瞒着变成棋的好吧？”郑吒苦笑着说道。
“不是棋子。”楚轩却是说道：“而是我重要地伙伴……”
“……话虽然那么说，但是我真是有些好奇……你真的明白伙伴两个字的意思吗？”
无论如何，待到吉尔等人到来时，中洲队关于接下来如何完成任务也有了个大概计划，首先就是郑吒以自己为诱饵进入到保护伞公司研究T病毒武器的研究所里，接着楚轩等人依然凭借电脑寻找各种情报信息，直到行动当日，无论是救援艾丽丝也好，还是偷取T病毒也好，郑吒在内，霸王，王侠，零点，赵樱空等人在外，再加上罗甘道那未曾试验过威力的太空堡垒三用型机器人，这样一伙人从外配合袭击，到时一定可以将保护伞公司给闹腾个天翻地覆。
“其实这次也是个机会，我们团队的实力已经达到了一个临界值，也趁机试一试我们团队地实力究竟有多强，所以这次是不需要手下留情的了。”郑吒捏紧了手对其余团队成员说道。
而后，吉尔・瓦伦，卡洛斯，还有那个黑人杰森・雷，甚至还有那名小女孩安吉，他们都随着卡洛斯来到了小旅店处，众人刚一见面，彼此之间都是唏嘘不已，特别是谈起当日与恶魔轮回小队的交战结果，彼此之间都以为是再无相见之日了，没想到今天却又聚在一起为解救伙伴而战斗。
“……从我们所得到的情报上知道，保护伞公司似乎对你的兴趣非常之大啊，他们希望得到T病毒的进化体，G病毒，但是奈何那场核爆之后，保护伞公司的高层就以为你已经在镇子中被核爆所炸死，所以他们也只能将艾丽丝给带了回去，现在她就在保护伞公司的生化研究所内进行修复，大约十五天之后，她的身体就会修复完毕，我们必须要在保护伞公司对她进行伤害之前，将她从那研究所里拯救出来。”
这是吉尔・瓦伦对郑吒等人所说的话，这个美女警察依然穿得火辣无比，一身超短裙配着肉色丝袜，几乎将她修长地双腿完全显露了出来，而且她地模样本就美极，再加上穿着这样性感的衣装，小旅店地店主几乎是流着口水望着她，直到她走入郑吒等人的房间后，店主这才依依不舍的离去。
郑吒点点头道：“具体情况我已经听卡洛斯说起了，所以我们商量后决定，由我作为诱饵打入到研究所内部去，听你的意思，似乎保护伞公司对我很有兴趣吧？那也不用他们来逮捕了，由我自己送上门去好了，只要让我进入到研究所里，等到艾丽丝身体修复完毕的当日，我们就里外配合着一起杀出……好好的大闹一场保护伞公司！”
与此同时，在保护伞公司内部，就是在大厦之后戒严处里，数台电脑正面对面的摆在一张大圆桌上，而这数台电脑的屏幕上都出现了一个年长人影，看起来似乎都是保护伞公司的高层人员。
“……基本情况就是这样了，我们本以为已经在核爆中死亡的G病毒携带者，他居然尚在人世，而且更是用了一些我们未知的办法潜入到了总部大厦里，现在他还在这城市中，但是从我们所获知的资料来看，G病毒的携带者战斗力惊人，所以我们不敢派人跟踪他，怕万一打草惊蛇了，反而是抓捕不到他了……”
一名年轻男子正恭敬的站在这数台电脑屏幕外，他看着手上的一份文件小心说道。
其中一个电脑屏幕上的老人开口说道：“G病毒携带者的情报数据我们确实都已知道，但是研究所里的人不是分为两派在进行争端吗？一派认为G病毒根本不可能存在，说什么生物体进化的可能性很大，但是将一个生物体在一代内进化成超人，这样的病毒根本不可能存在，另一派却认为以T病毒的超强进化力与繁殖力而言，这样形态的G病毒也并非不可能，甚至还可能会产生新的功能，比如造成被寄生者……长生不老？”
年轻男子连忙恭敬的说道：“是的，他们是这样认为，而从我们所做的一系列实验也可以看得出来，即便是T病毒原液也具备一定程度的衰老延缓，这是因为T病毒自带的细胞活性化效果，连死了的人肉体都可以活动数十小时之久，对于T病毒原液而言，就更能使未死之人的肉体活性化了，虽然这一效果并不明显……”
“我知道。”电脑屏幕上另一老人闭着眼说道：“而且T病毒原液对于衰弱的肉体也具备太强的伤害性，所以我们才需要你们不停改进，而这个G病毒如果真的具备那么强的活性效果，即便是对肉体略有些伤害，我们也完全可以接受了……”
年轻男子肯定的点头道：“从我们所获得的数据来看，这名G病毒携带者所具备的力量与身体素质超过了普通人十倍以上，乃至更多，而要造成如此强的改变，其对肉体的活性绝对是惊人的强……甚至可能返老还童也说不定。”
电脑屏幕里的老人们都沉默了起来，好半天后，其中一人才淡漠的说道：“……那么，不计一切代价捕捉G病毒携带者……不计一切代价。”
