第八章 诱饵计划（二）
自从来到这个恐怖片世界之后，时间已经过去了五天左右，除了第一日进到保护伞大厦里偷取密码以外，其余几日郑吒都是按照楚轩的计划不停去到大厦里，甚至为了引人注目，他还每次都去到五十层楼以上的机密部门，每次都在监控器下大摇大摆的走来走去，这样的日子过去了五天，可惜的是，保护伞公司仿佛对他根本没有兴趣一样，根本就没人来抓他，甚至连跟踪的人都没有。

“……唉，看来今天也要无功而返了。”

郑吒随着下班的员工们一起离开了大厦，这五天以来他可真像是保护伞公司的员工，早出晚归，而且还一脸的不满足，看起来比真正的保护伞员工更像是个合格的员工了。

詹岚的声音沉默了十数秒后突然说道：“不，有人跟踪在背后了……不，周围还有好多人埋伏着呢，在远处的高楼上还有数名狙击手，他们正在换着特殊子弹，似乎是一种强效麻醉剂……怎么办？”她的声音中开始透出一丝焦急，虽然之前她就知道这一幕迟早会发生，但是真的到了郑吒被包围攻击时，她的心情依然是说不出的紧张与焦急。

郑吒眼神猛的变为了茫然状态，他接着在意识里对詹岚说道：“没关系，把这里的精神力扫描图给我就行，如果我被抓住了的话，不要试图攻击泄露自己的身份，记得用精神力扫描一直跟着我就行……回去告诉楚轩。中洲队暂时交给他了……”

郑吒说话间将脖子上地龙晶项链收回到了纳戒中，而在出来之前，他已经把空间袋交给了楚轩，那里面有大伙们的武器，而他现在唯一的担心就是纳戒的安全，如果这东西被拿走的话，那么他就只能凭借空手来战斗了。

“詹岚。有没有在这纳戒上留下点什么精神力之类，这样即使纳戒被取走。你也可以很快的再次找到它……”郑吒想了想后，通过意识说道。

詹岚连忙回答道：“恩，当然有办法了，只需要把精神力附着在它上面一点就行……郑吒，你自己千万当心，如果在研究所内他们要对你进行解剖或者是注射什么药剂，你可千万要反抗啊。即便这次任务不成，我也不希望你……”

“安拉安拉，放心好了，我一定不会有什么事！”郑吒连忙笑着说道，接着，他就双眼茫然的继续向前走去了。

走不过多时，从四周外果然出现了数十名警卫，他们将四周地人群都隔离了起来。而其中十多人就在远处戒备的看向了这边，四周地行人也都发现了什么不对劲，他们开始向广场远处跑去，渐渐的，一大块空地上只剩下了郑吒一个人默默站在了那里。

（该狙击我了吧？没错，已经确认过了。是换了特殊麻醉子弹的狙击弹，所以没必要躲过去才对……）

郑吒心里觉得好笑，以他的身体素质而言，能够麻醉大象的麻醉药能不能麻醉他都还是个问题，再加上他的血族体质与巨龙细胞强化，别说是什么麻醉剂了，即便是真的向他体内注射T病毒，估计也会瞬间就被他地体细胞所吞噬的吧。

（没办法了，做做戏吧。）

郑吒心中注意一定，他故意做出了向外跑出的动作。刚来得及跑出数米。嘭嘭数声枪响，他的胸口。背上，肩膀，还有大腿上俱是一痛一麻，整个人顿时就摔倒在地，不过这麻痹感来得快也去得快，果然这样的麻醉剂根本就无法麻痹于他，可是为了被抓捕住，他还是认命的闭上了双眼，就这么静静的躺倒在了地面上。

四周的警卫们顿时都喧哗了起来，其中十数人开始向这边跑来，而数辆黑色轿车地速度比他们还快，在这些警卫跑拢之前，那数辆黑色轿车已经停在了郑吒的身边，从黑色轿车上跳下了数名黑衣人，其中一人拿着一管绿色药剂想也不想就直接注射在了郑吒的肩膀上，而郑吒被注射了这药剂之后，他竟然觉得脑袋开始晕沉了起来，就仿佛是迷迷糊糊想要睡觉了一样，还没等他运行内力进行反抗，整个人已经晕呼呼的进入到了睡梦之中……

郑吒迷迷糊糊张开了双眼，接着他猛的从地面一蹬而起，整个人戒备的看向了四周，数秒时间内，他已经把发生过地事情梳理了一遍，接着他顿时全身都惊得出了身冷汗。

确实是值得让他惊恐啊，本来只是打算演场戏给保护伞公司看，然后顺利进入到研究所内部里，但是谁知道保护伞公司也并非是浪得虚名，居然真的有高科技物品可以把他给弄晕睡过去，要知道以他的身体素质而言，要被药物给弄晕过去实在是有些夸张，可是没想到保护伞公司竟然真的做到了。

（大意了，还好这段时间没发生什么事，如果趁我睡着时就被他们给解剖切片，那我才真是叫冤都叫不出来了……）

郑吒这才有机会仔细看向四周，他所在的房间是一处密闭的空旷密室，除了一个钢铁制大门以外什么都没有，而四周更是银色厚实的钢铁墙壁，这里分明几是一处禁锢室，用来将他禁锢在里面。

郑吒再看向了自己的身体，浑身上下基本上没有任何的伤痕，除了几个被狙击麻醉弹打中的痕迹以外，另外他地纳戒已经被收走，而且脖子上还多了一个钢铁项圈，这个装置倒是出乎了郑吒地预料，想来这个项圈应该是像那些电影上所描述一样，是只要一按钮就会爆炸一类的东西。

（看起来似乎没有太可怕地事情发生，只要不对我进行物理性的伤害，给我注射T病毒之类的东西都无妨……）

郑吒自顾自的想着事情，同时他慢慢向那钢铁大门处走了去，只是他只是轻轻碰触了一下钢铁大门，一股电流就顺着大门直袭向了他的身体，啪的一声脆响，他被这股电流巨力给轰倒在了地面上，整条左手臂都开始剧烈的颤抖了起来。

与此同时，这个房间的所有情况也都由房间角落处的监控器给传递了出去，在监控室里的几个黑衣人目瞪口呆的看向房间中，其中一个黑衣人傻傻的说道：“我的天啊，那可是足以把人烧成焦碳的高压电啊，他居然只是手臂颤抖了几下，妈的，你看他居然还站了起来，这个怪物！”

“没错，他就是个怪物……”

在这群黑衣人的背后，还有一个身穿研究人员制服的中年男子，他看着屏幕上晃动手臂的郑吒说道：“他的身体素质就是个怪物……新研制的高强度细胞衰弱液，对他来说也仅仅只能昏睡三个多小时而已，普通人仅仅只注射十分之一的量，几乎马上就会陷入假死状态，直到细胞衰竭而死，但是他却仿佛没事一样重新活了过来，你们知道刚才对他进行的一份短暂体检吗？他的肌肉强度，身体组织强度，细胞强度，都超过了普通人十倍以上，称他为超人也完全不为过，这还只是身体表面的素质检查，更重要的是，他体内的G病毒再一次得到了进化……”

“我现在是真的相信他体内有G病毒了，只是这G病毒又一次得到了进化，我们在他体内发现的细胞含有几乎不可思议的繁衍能力，无论是生命力还是对身体组织的修复力而言，都是无与伦比的强大，普通人注射了这样的细胞，其身体素质强度至少可以提高一倍以上，甚至更多……只是他的体细胞含有太过强大的生命力了，之前注射了他体细胞的白老鼠已经被细胞反噬而死，可惜了，如果能够顶住这次反噬的话……”

这个中年男子渐渐陷入到了他自己的世界中，不停的呢喃着该如何提取郑吒身上那足以改变世界的G病毒进化体，该如何抵挡住那细胞的强大反噬力，该如何给自己注射这种细胞以求自己也变成超人，到最后他已经仿佛一个疯狂科学家那样的癫狂了起来，时哭时笑，反倒是让那些黑衣人们不寒而栗起来……

郑吒坐在地上不停甩动着手臂，他倒是不觉得这处的高压电墙壁能够阻挡他离开，如果是进入到“毁灭”状态的话，那可是有太多的办法毁灭掉这里了，这样的小小研究所确实已经不在他的考虑之中，真正让他觉得有些不安的是，他居然已经无法联络到詹岚，无论他在意识里如何说话或者想要与詹岚联络，但是却一直无法收到任何回音，这才是他最担心的事。

郑吒还坐在地上沉思的想着，忽然房间里传来了一个男子的声音道：“你好，郑吒先生，先自我介绍一下吧，我是新调来负责你的研究小组组长，你可以称我为组长，名字就不能告诉你了，不过我想我们应该好好谈谈才对吧？郑吒先生，或者称你为G病毒携带者？还是超级进化体？”

