第一章 怒火（一）
   
郑吒静静的听着，直到这男子的声音完之后，他才冷笑着道：“谈谈？如果是以平等的身份交谈，那我觉得不妨与保护伞公司合作，如果你是以看向小白鼠的目光来看向我，那么就没什么好谈的了……”
那男声忽然哈哈的笑了起来，仿佛是听到了什么很好笑的事情一样，待到笑过之后，这个男声才说道：“放心吧，你可不是一般的小白鼠啊，你是这世界上唯一的一只小白鼠，在你身上有着开启新世界大门的钥匙，你就放心吧，我会很温柔很温柔的对待你的，哈哈哈哈……”
郑吒听得浑身一颤栗，心头几乎忍不住就要发火，不过因为目前情况不明，连与詹岚的意识连接都突兀消失，在这样的情况下，他不知道T病毒原液的位置，不知道纳戒的所在，甚至连艾丽丝的位置与离开研究所的位置都不知道，如果仓促就发起攻击的话，很可能会把这次的任务弄得无比糟糕，所以他只能将这火气给埋在了心里。
“我有三个要求，第一，要得到与我身份相符的待遇，第二，要保证我的生命安全，第三，一些关于T病毒的资料信息要无偿提供给我，我也对G病毒很感兴趣，这就是要我与你们合作的条件了。”郑吒想了想说道。
那男声似乎愣了起来，好半天后，除了这个男声发狂的笑了起来以外，还有其余好几个声音也同时笑了起来。仿佛就是在嘲笑郑吒的不自量力一样，而郑吒却是毫不生气，只是默默地从地面上站了起来，他等到笑声小了一些后才说道：“我可不是开玩笑……看来你们还没明白一件事，那就是我并不是你们想象中已经关进笼子里的白老鼠，而是和你们面对面站在一起的猛兽啊！”话音一落，郑吒弯腰狠狠一拳打向了地面上。
嘭的一声巨响。这一拳的动静就仿佛是一头犀牛直撞在钢板上一般，整个密室都仿佛抖了几抖。待到监控器里的黑衣男子们与中年研究人员看清楚时，地面上已经出现了一个半米多直径的深坑，郑吒这空手一拳威力竟然如此巨大，这还不算，郑吒更是将手指扣在了这个凹坑之中，只见他大吼着用力一撕，竟然将三指粗细地合金钢层给撕了起来。这情景让监控器外前坐着的几人完全陷入在了痴呆中，这样地情景那里可能出现在现实里啊，若说是在科幻电影中还差不多，可那合金钢层撕裂的声响却不停在提醒他们，这是现实里发生的事，而且还就发生在离他们不远的密闭室中。
郑吒将一块数平米左右的合金钢层给整个撕了起来，当然了，以他本身的力量而言确实还有些不足。所以在他一拳轰向地面时，整体人已经进入到了“爆炸”状态中，以这样恐怖的巨力进行攻击，眼前地状况还是他手下留情的结果，否则一脚踢去，直接就可以将那厚达数寸甚至更厚的钢铁大门给踢开。那里还用得着做这许多动作了，这分明就是他想要搞些威慑罢了。
郑吒单手提着这块数平米大小的合金钢块，接着他大喝一声就将这钢块狠狠砸向钢铁大门上，一声闷响，那钢铁大门竟然被狠狠砸凹了进去，接着他脚下用力一蹬，整个人飞速的向那钢铁大门猛冲而去，在他一脚踢开钢铁大门的同时，整个人也进入到了“毁灭”状态里。
在他刚将那合金钢块掷向钢铁大门时，脖子上已经轻轻一麻。一根细小钢针从项圈边缘刺入到了他的血管之中。他不想也知道，这项圈肯定是想注入那种可以让他昏睡过去的物质。所以在细小钢针刺入他脖子边地瞬间，他整个人已经进入到了“毁灭”状态中，接着双手握住项圈轻轻一扯，接着就将这项圈狠狠掷向了密室深处。
在他刚掷出这项圈仅半秒左右，钢制项圈就整个爆炸了起来，巨大的威力几乎席卷了大半个密室，若是项圈还在他脖子上就爆炸开来的话，即便是他处在“毁灭”状态中看来也是不活的了，想到这里，郑吒也是被吓了一大跳。
不单是郑吒被吓极了，在监控器前的众人也是被吓极了，倒不是指郑吒突破出了密室，而是郑吒去扯他脖子上的项圈，刚才那组长仅仅只说了几句话而已，威胁什么地话都还没说出口，毕竟郑吒虽然是被认定了的G病毒携带者，但是因为他还拥有神智，所以保护伞公司也就像对待重要的犯人那样对待他了，也同样的以这种高爆炸项圈作为威胁之一，而相比之下，郑吒突破出密室也不过让保护伞公司再多派些警卫来抓捕他，但是如果他死在了那项圈爆炸中，而且连尸体都被剧烈爆炸给毁灭，结果就只有一个了，负责研究他的人，这个小组里所有的研究人员和警卫们，全都会被保护伞公司高层清理掉。
待到郑吒平安无事的出现在监控屏幕上时，黑衣人群与那中年研究人员才同时松了口气，中年研究人员马上说道：“郑吒先生，请你不要再做出莽撞的事情来，虽然我们对G病毒势在必得，而且也希望借着你的G病毒携带体进行研究，但是这并不代表我们就不敢杀掉你，即使只有你的尸体也无妨，在你地尸体里我们也一样可以获得足够地G病毒！”
郑吒站在那倒塌的钢铁大门处左右张望了一下，然后他终于看到了房间角落处地监控器，他对着那监控器冷笑着道：“关键的问题不在于这点，关键的问题在于……你们拿什么东西来杀我？就这样吧，我会在半个小时内对任何攻击我的人手下留情，但是半个小时之后我就会开始杀人，希望你们半个小时内就可以给我答复……刚才那三个条件，只要答应了我，我就会配合保护伞公司对我的研究，毕竟我以前也是公司的员工，以后成为保护伞公司的一员也不是什么问题，但是不要试图着将我再次弄晕，这次我可先说好了，无论任何人试图用那种物质对我进行攻击，我都会瞬间杀掉他……”说完，郑吒笑着将地面的钢铁大门举了起来，接着将这钢铁大门狠狠掷向了监控器，一声脆响，监控器整个被砸得了稀烂。
破开禁锢密室，然后再攻击一些警卫，这却是郑吒仔细想过的举动，首先他必须确认自己所在研究所内的位置，无论是要逃跑或者是拯救别人，这都是他必须做的事，其次是如果计划继续进行下去，那么他就必须要取得一定的权力，至少要取得T病毒原液的所在情报，这就是他展示自己力量的原因了，让保护伞公司对获得他的兴趣更加大了许多，同时也让他与保护伞公司之间有了一些平等对话的权力。
郑吒顺着巷道走了不过数十秒，从巷道拐角处就传来了密密麻麻的脚步声，虽然并没有亲眼看到，但是凭借郑吒的战斗经验来看，这群人离他不过只有十多米而已，他本来还想进入到“爆炸”状态中，但是略略一迟疑之后，他就只是进入到了解开基因锁状态里，接着整个人就向着巷道拐角处冲了过去。
郑吒即便不进入到“爆炸”状态中，运行轻功后的速度也是极快，只见他脚下用力一踏，合金地面上也出现了一个微小的脚印，他则借着这股力道冲向了墙壁，不过一眨眼间，巷道拐角处的警卫们都看到了一个人影直面冲来，不过这个人影似乎跑得太急撞向了墙面，可还没等他们听到肉体与墙壁相撞的声音，却看到这个人影在撞向墙面的瞬间跳了起来，整个人回转身体脚下用力一蹬，顿时他就以匪夷所思的速度撞进了警卫群中。
当先一个警卫还没来得及反应，他胸口一痛就被打飞出数米开外，狠狠撞倒了两三名警卫，这才和他们一起摔倒在地面上，而郑吒最强的也正是他的近战力，无论是力量，速度，还是神经反应力，即便是普通状态下的他也远超这些普通人，特别是在解开基因锁状态中，这些人的动作在他看来都仿佛是慢动作一般，待到他一拳打飞了一名警卫之后，另一名警卫才刚刚抽出了电棒，而他顺着这名警卫的手腕用力一拧，将这名警卫拧飞起来的同时狠狠一脚踢去，这名警卫顿时撞倒两三人一起摔出了七八米之远。
这伙警卫大约有十五，六人，郑吒迎面进了他们之间，还没等他们反应过来就已经干翻了数人，而其余人这才反应过来，可是这么小的巷子里他们也不敢开枪，竟然全都拿着电棒攻击向郑吒，这样的近战攻击又怎么可能奈何得了他？待到十多秒后，这群警卫就全部躺倒在了地面上，而郑吒则随意脱下一套警卫服穿在了身上，毕竟他全身东西都被搜走，只剩下一条内裤让他穿着，虽然这并不影响他战斗，但是裸奔的感觉毕竟不怎么爽。
“那么……将这里多闹腾一些吧。”
郑吒冷冷一笑，顺着这巷道又开始继续向前跑去。
