第一章 怒火（二）
保护伞公司作为一个世界性的大组织，其权势之大已经不需细言，而作为其总部所在的研究基地，无论是占地大小，还是守卫的严密，绝对都远超过保护伞公司的其余基地，可以说，这里的防守已经到了连苍蝇都飞不入的地步了。

可就是在这样的一座基地中，数百名警卫硬是被一个人给打翻在地，从密室到研究所中央大厅，这一条路上密密麻麻躺满了呻吟不断的警卫们，虽然他们之中并没有一个人死掉，但凡是与郑吒交手过的人，其结果都是断手断脚，乃至身上骨头断裂的也是居多。

郑吒就坐在中央大厅的地面上，在他周围密密麻麻全是躺倒在地的警卫们，他也不客气，凡是所遇到的警卫全然不放过，不过对于那些身穿白色工作服装的研究人员还是没有下狠手，对于这些人他也只是打晕了事，却没有如同这些警卫那样全部打得了骨折断裂，让他们都躺倒在地呻吟不停。

“半个小时的时间已经到了，从现在开始，任何试图攻击我的人就要做好被杀掉的思想准备……”郑吒坐在地面上抬头说道，事实上这个大厅中除了一地呻吟的警卫以外，竟然再无一个人旁人存在。

就在郑吒开口说话十数秒后，一个声音凭空出现在了大厅上方，却是大厅中的监控器传来的声音，这个声音冷然说道：“郑吒先生，你当真以为我们不敢对你使用重武器吗？虽然是在这研究所内。但是我们也并非只配备了大量警卫而已，在这研究所内可是配备有警卫机器人的，还有厚达数米地隔离墙，隔离墙一旦放下，你以为凭你的力量就能打开吗？不可能！到时我随便打开一扇毒气筏门就足以杀掉你了……”

郑吒摆了摆手道：“无所谓了，反正落到你们手上也不过是被解剖了而死，倒不如把这研究所给搞得天翻地覆再死。比如杀光所有我看到的人，然后再把整个研究所都完全引爆。总之我绝对是死得粉身碎骨，但是你们也别想留着我的身体来搞研究，这间研究所还在不在都是两说，这样的情况你们想不想看到呢？”

滚刀肉，纯粹就是滚刀肉，且不论郑吒心中如何在想，但是他此刻的表现却是纯粹无比的滚刀肉。你不是想要把我解剖吗？那我就大闹一场后与这研究所一同粉碎，大家谁都讨不了好，这样一来谁怕谁啊？

那声音明显也是开始迟疑起来，好半天后他才说道：“我需要把这事情报告给上级，你先……”

“不用了，发生了这么多事情，若我还不知道那就不用管事了……你好，郑吒先生。我是这所研究所地副所长，也是保护伞公司的董事之一，你可以称我为李察德，对于你所展现出来地战斗力，我们几个董事都非常感兴趣，有你做保镖。无疑于就仿佛在身边带上了一只小型军队一般，对于你的三个条件我们也完全同意，欢迎你回到公司，郑吒先生……”一个苍老的声音却突兀打断了之前那个男声，这个苍老的声音直率的说道。

这才是公司里真正掌权的高层，比之前那个中年男人无论是从态度，还是从决定事情的魄力上来看，双方都有着天壤之别，果断地将郑吒的提议完全同意，并且还开始了为公司笼络人心。既然这个G病毒携带者并不是没有理智的怪物。换句话说，对于权势之类也都还有着人类该有的反应。这样的人就完全可以控制得了，或许也是郑吒并没有大开杀戒的关系，这样做的目的也算是他给保护伞公司地一个信号吧，他不想与公司为敌。

之后的事情就很简单了，既然郑吒已经同意了回归公司的提议，那么他也算是公司成员之一了，而这个公司高层确实是个很有魄力的人，他竟然亲自来到了这个中央大厅里，不但与郑吒见了面，更是仿佛很和蔼一样的与郑吒交谈了起来，而在双方都没有露出敌意的情况下，这才有许多救援人员进到了大厅中，将那些躺在地上呻吟不断地警卫们全都抬了出去。

“很不错，无论是力量，速度，神经反应力，还是你处事的态度……我都非常欣赏你啊，年轻人，继续保持下去，总有一天你也能成为公司的高层……”名为李察德的老人拍了拍郑吒的肩膀，他这才微笑着离开了研究所中央大厅，而郑吒的事情也已经定下了基调。

既然已经决定了笼络，郑吒的待遇马上就提升了无数档次，首先他在研究所内得到了一个近乎可以称之为豪华的套房，除了没有一台上网的电脑以外，别的东西几乎都一应俱全，甚至还给他配了一名照顾起居与各种要求地女秘书，一名金发美艳女郎。

（虽然可以理解为美人计，但是想来也是监视地意味更多吧？）

郑吒对于这样的金发美女却并没有什么欲望，他又不是性欲过强地种马，在这样的环境下，他现在心里想得更多的却是如何与楚轩等人取得联系，虽然不知道为什么精神力联络失效，但他可不相信中洲队会是出了什么意外，至少绝对不可能会被保护伞公司所攻击，无论是詹岚的精神力扫描，还是楚轩的智谋，都不可能让中洲队陷入到危险境地，这却是他坚信的事情。

所以只可能有一个解释，那就是“主神”屏蔽掉了这间研究基地的精神力扫描，为的就是让这次的恐怖片支线剧情任务提高难度，否则的话一旦找到了这间研究基地，然后通过精神力扫描一遍就什么都清楚了，那里却还有什么难度可言？

一想到这些，郑吒心里也算是平静了许多，他现在最需要做的就是尽快掌握这所研究基地里的各种情报，然后想办法与外界的楚轩等人联络起来，虽然他已经算是融合到了保护伞公司之中，但是毕竟他是保护伞公司的重要猎物，而且对方也不可能全然相信他，所以他目前虽说是行动自由，但是行动范围也仅限于房间与房间外的几条巷道，而在巷道之外则有数百警卫把守在那里，他想要不被人发觉的潜行到外面，这却是强人所难了些。

无论如何，郑吒与保护伞公司高层达成协议后的第二天，一伙研究人员终于将他带出了这几条巷道之外，他们需要和他一起去做G病毒的各种实验，虽然没有过这种先例，和病毒感染者一起研究病毒的先例。

“这是我们所做的关于你体内G病毒的研究报告，因为目前所有的数据太少，所以这份研究报告也并不那么详实，今天请你过来协助研究的其中一点，就是要从你身上得到更多的G病毒细胞来做研究……当然了，不会对你进行麻醉或者解剖之类，只需要抽一些血，再做一些细胞切片就可以了。”一名中年男子对郑吒笑着说道。

郑吒只是微微点了点头，他一直默默跟在这群研究人员的身后，在他们身后还有一伙大约上百人的警卫部队遥遥跟随，看得出来，保护伞公司对他其实并没有多么放心，而郑吒也不在意，就这么边走边观察着四周情形，包括各种巷道的通向，他目前所处位置，这里的人员布置等等，这些东西全都被他默默记在了脑海之中。

随着这伙研究人员不停前进，众人终于来到了一处宽敞的大型密闭房间中，这房间里有着各种各样的实验器具，而且还有一道看起来就异常结实的大门，大门的两边则是透明的防弹玻璃，将这大型密闭房间给隔离成了两半，一边是有着实验器具的房间，另一边则是空旷一片的空地。

那名中年研究人员明显看出了郑吒的不解，他笑了一下说道：“一会我们要在这里做一些实验，比如把你的G病毒注射到一些动物的体内，为免他们可能出现的细胞反噬或者变异，所以必须要在这样的房间中进行实验才行，这处房间的墙壁全部由超磁合金构造，这处玻璃则是由最新式的防弹玻璃重叠构成，即便以你的力量也是绝对击打不破的……”

郑吒冷笑了声没说话，任由几名研究人员给他抽血，他边抽血边好奇的问道：“我要的T病毒原液信息呢？还有另一个T病毒原液携带者艾丽丝的位置呢？这些事情我都有权知道的吧？”

那名中年研究人员狂热的看着从郑吒体内抽出的血液，他边拿过这管血液边回答道：“T病毒的各种数据研究报告，会在晚上时交给你，另一个T病毒原液携带者艾丽丝的位置嘛……她目前正在身体修复中，因为之前她伤得实在太重，目前身体还处在垂危状态中，连我们对她进行手术都还不能……总之你目前不能去见她，无论是对她也好，还是对你也好。”

郑吒点了点头没再说话，就这么看着眼前这群研究人员忙碌了起来，他们拿着他的血液开始进行各种研究，而那中年研究人员在分解出了血液中的一些细胞之后，当即大声喊道：“去调来几名新到的实验体，顺便准备好一只爬行者……把G病毒都给他们注射进去，一定会有什么事情发生吧，哈哈哈……”

说完，这名中年研究人员神情狂热的大笑了起来。

