第一章 怒火（三）
随着研究人员们忙碌起来，郑吒也就随意的坐在一边看着他们研究他的血液，虽然他血液里确实没什么G病毒之类的东西，但是血族体质，巨龙细胞，随便拿一个出来都不是普通的人类细胞了，虽然他是不知道这两种细胞的结合体，也即是他的体细胞强度究竟如何，但是看这些研究人员那兴奋的模样，想来这种细胞强度应该不会太差才对。

（这么说起来的话，我真的还能够算得上是人类吗？或许我的身体已经有好些部分与人类无关了吧，只是载着一个人类的外壳而已……）

郑吒这么一想，心里却忽然想到了一些别的事，比如关于“主神”设计轮回小队成员们进化的情况，如果说“主神”是远古那些圣人们所设计的超级电脑，那么圣人们一定会留下一些程序，即便是智能电脑也罢，圣人们是不会让一个具有如此大威能的东西失去控制的，换句话而言，现在轮回小队的进化都应该是当初圣人们所确认了的进化过程。

但是这样的进化过程真的合适吗？至少就彻底而言，这样地进化真的好吗？

其实这样的想法。郑吒在从星河战队里回来时就已经有了，那就是他与森洲队的作战之后，面对那个饲养新人的恶魔轮回小队时，他心里第一时间产生的疑惑……这样的进化，对现实世界真地好吗？

并非每一个轮回小队的成员都是善者，事实上，当一个人处在这样杀戮血腥地环境中。不停的变强，不停的拥有超越普通凡人的力量与智慧。技能与知识时，这个人无论如何都会改变，比如连郑吒都变得了冷血，是的，即便是他自己，他也认为自己变得了冷血与果断，为了他的伙伴与朋友。他可以杀掉任何无辜的人……

除了像他这样地人以外，更多的人陷入了暴虐之中，为了能够活下去连身边的伙伴都能够抛弃甚至杀掉，更甚者，就是像森洲队的那两人一样，将自己当成了更高层次的生物，将别的普通人当成了肉猪这样的牲口，从他们将新人百般揉捏。然后夺取新人的一切活下去地权力来看，如果让他们回到了现实世界里，且拥有了远古圣人们的力量时，他们很可能会成为人类最大最恐怖的梦魇，而并非是如圣人们所希望那样的人类进化救世主，人类甚至可能因此而毁灭……

在这样以活下去为代价。不停的反复经历着生死存亡，除了以上几种可能性以外，更多了一种只是纯粹毁灭性的人格，因为自己地不幸，所以仇恨着世界上的一切，就如同复制体的他一样……因为对生存已经无所依恋，而仇恨却是支撑其活下去的最大动力，所以这样的仇恨会毁灭任何东西，包括回到现实世界后，他反倒可能成为人类的终结者。

（真的是这样吗？我的基因已经算不得真正的人类了。这是进化还是变异？待到解开基因锁第四阶后。基因都可以随意而变，这样就更不可能是人类了。再加上因为经历生死存亡太多而导致的冷血，暴虐，甚至是丧失了人性或者极端地仇恨世界，再加上这样地家伙们……圣人们真的知道自己在干些什么吗？他们或许正在制造一群群地恶魔，而并非是人类的救世主啊！）

郑吒心中叹息不已，他正打算模拟萧宏律的思考模式，继续深入的去想一下回到现实世界里可能发生的事，就在这时，那些研究人员们推着八辆担架车就走了进来，在担架车上都有着一名人，有男有女，有老有少，最小的却是一名十一二岁的小女孩，最大的则是一名四十多岁的中年壮汉，这些人全都静静的躺在担架车上，明显都是被麻醉或者打晕了的人。

那中年男子看着这八人笑了起来道：“因为不知道你的G病毒细胞会在什么年龄的人身上取得最大效果，所以各个年龄段的实验体都有……”说话间，他已经拿着针管给这八人注射进了郑吒的细胞液，接着八名研究人员将他们都推进了密闭室里。

郑吒心里默默一叹，他并不知道这八人的命运将是如何，想来吸收了巨龙细胞的他的体细胞，很可能也具备着那种可怕的反噬力，而这八人想来也是凶多吉少的了，而让他感觉奇怪的是，那名中年男子却持着一管巨大的注射器走入到了这个房间里。

只见那名中年男子在密闭室的墙壁上按动了几下按钮，某处墙壁渐渐打了开来，从那背后竟然站满了身穿黑色铠甲的警卫们，他们小心的推着一个黑色巨大容器管走了进来，郑吒仔细看去，这容器管中竟然侵泡着一只赤红色的爬行者，只见那中年男子将注射器插入到了容器旁边的插口之中，接着注射器里的细胞液就这么完全注射了进去。

中年男子看了看他所戴的手表，接着他就对那些警卫们摇了摇手，自己也飞快的向实验室钢铁大门处跑了过来，待到两边的大门都彻底封闭后，他这才笑着对郑吒说道：“还有半个小时，那容器的麻醉剂效果就会彻底消失，而那八名实验体不但注射了G病毒，还给他们注射了一些催化剂，看看吧……看看他们能不能拥有和你一样的实力，哈哈，如果被他们闯出来的话，那可要靠你将他们给彻底消灭了。”

郑吒死死的盯着密闭室里的爬行者容器，他心里一片冰凉，那八个普通人不但是死定了，而且绝对是死得凄惨无比，要知道他现在的实力可不光是肉体的强度，还包括了血族能量与内力的强化，而且仅仅只是注射了他的体细胞而已，如果注射了他的体细胞就能够空手对抗爬行者的话，那他们还来偷取T病毒原液干什么？直接抽取他的体细胞注射不就行了吗？这八人……他们死定了。

（……抱歉了，我救不了你们，我必须要先完成任务……但是我答应你们，将你们变成实验体的那些研究人员们，他们死定了……）

郑吒心里默默的念叨了一句，他接着就转过了头来，却发现那些研究人员们根本就毫不停息，他们又从实验室外推了一男一女两个人进来，在给他们注射了郑吒的体细胞之后，他们竟然开始解下这两人的衣服，同时，他们还将一些空白的容器摆在了这两人的担架车边。

郑吒心中一动，他连忙走到了这二人身边问道：“怎么了？你们打算干什么？”

那中年男子正在往手上戴着白色塑料手套，他头也不抬的回答道：“解剖……本来是准备在取得足够的G病毒感染细胞体后，将你解剖下来的，但是因为你与公司合作了，所以解剖的对象只能转移到这些实验体身上，反正他们也感染了G病毒细胞，只需要趁他们活着的时候进行解剖就行……”说着说着话时，他却听到了一阵啪啪声，仿佛是骨节间扭动的声音一样。

郑吒死死捏紧了他的双手拳头，他真怕自己一放松就狠狠一拳打向这名中间男子，凭他十倍于普通人的力量，再加上愤恨中出手，这名中年男子绝对是必死的了，如此一来，他好不容易才与保护伞公司取得的相互谅解马上就会被打破，到时候他就只能马上发动攻击了，这却是与他的目标不符，甚至连完成拯救艾丽丝的支线剧情任务都做不到，因为目前艾丽丝还没有彻底修复完毕。

“……就这样吧，把我之前被搜走的东西全部还给我，衣服，戒指这些，全部都还给我！”郑吒转过身就向实验室外走了去，他再不看向担架上二人一眼，而那些研究人员们却仿佛很平常一样的拿起了手术刀，在郑吒前脚踏出实验室时，他们的刀已经从这两人的胸口上划落了下去……

（全部都要死，这个实验室里的所有人……你们全部都要死！）

郑吒咬紧了牙齿，他一步一个脚印的向自己的房间处走去……这里可是研究基地内部啊，地面全部都是合金地面，但是郑吒一脚踏下去时，巨大的力量竟然让地面都微微颤抖了起来，当他抬起脚时，地面果然却有一个微笑的脚印，这样恐怖的力量体现，让跟在他后面的那些警卫人员浑身颤抖不已，这些人已经不敢再靠近郑吒身边半步，不单是因为这恐怖的力量， 更因为郑吒浑身散发着恐怖的杀意，他此刻想要杀人了。

自从与印洲队一战之后，郑吒已经好久没有这样想杀人了，即便是与恶魔轮回小队的一战，即便是复制体的他杀掉了他的全部伙伴，即便是与森洲队一战，遇到了造成复制体悲剧的元凶，他也未曾有过如此大的杀意，这样的活体解剖，让他想起了曾经看过的一部电影，想起了那电影里的那只部队，那些丧心病狂的人类们，不，他们已经不能称之为人类了，因为他们心中已经失掉了人类的良知……

“这个基地里所有的人……你们全都要死！”

晚上时，郑吒拿回了纳戒，那枚藏有虎魄的纳戒。

