第二章 偷袭计划（一）
   
郑吒晚上时就坐在房间内静静打坐，他虽然并非心志特别坚毅的人，但是经历过多次的生死存亡之后，现在的他也算是果断决绝的人了，既然已经决定了要杀光这研究基地里所有的人，那么他就绝对不会再行改变计划，所以现在的他只需要仔细想想如何杀光他们，再加上如何安全的离开就行。
只可惜无法与外界联络，这却是他目前最大的致命伤，不知道外界的楚轩等人究竟如何了，是发生了什么意外吗？还是“主神”屏蔽了这处研究基地？若是前者的话，中洲队很可能已经陷入在了危险之中，若是后者的话，他则必须想尽办法与他们取得联络，否则偷取T病毒原液的计划就无法进行下去。
郑吒叹息了声，他看着了手上关于T病毒的一些数据报告，这是那些研究人员在晚上时交给他的东西，按照他和保护伞公司的协议，这些数据报告恰是他的三个条件中的一个，只可惜这些数据里这样化学公式，那样细胞公式，让他根本是连看都看不懂，若是把这些研究报告交给楚轩那还好些，交到他手上的话则根本是毫无作用可言。
除此以外，这些研究人员还将他的体细胞测试数据也写成了一份报告，而他也得到了这份报告，只是当他拿到这份报告时，脑海里闪过的是那些与爬行者独处一室的人们，还有那两个被活体解剖了的人。当下他就恨不得将这些研究人员给撕成碎片，当然了，依然还有理智地他只是顺手接过了这份数据报告，接着就将房间大门给关闭上了。
“……接着该怎么样才能和楚轩他们取得联系呢？最简单的办法莫过于离开这座研究基地，但是保护伞公司的人是肯定不会让我离开的，除非是马上动手……或者是偷偷的跑出去了。”郑吒喃喃自语着，他刚想看看关于自己体细胞的数据报告时。一个若隐若现的声音出现在了他地意识中，待到数秒之后。声音才逐渐清晰了起来。
“郑吒，能够听到我的声音吗？郑吒，你听到了我地声音就回答一下。”詹岚的声音就这么传了过来，她就仿佛是在打电话一样，不停的询问着另一端的人是否已经听到了她的声音。
郑吒连忙通过意识回答道：“恩，已经听到了，你那边发生了什么事？为什么之前一直联络不上你？是被保护伞公司攻击了吗？还是……”
詹岚惊喜的说道：“不。我们大家都很好，并没有发生什么特别的事，只是这研究基地似乎被什么东西所屏蔽了一样，我一直想要用精神力探索进来，但是都被一些东西给挡在了外面，直到刚才这屏蔽才稍微弱了一些，也不知道那些阻挡我精神力地东西什么时候又会变强，可能我们的联络持续不了多久……”
郑吒沉默了一下才说道：“辛苦你了。别担心，我这边也很好……把我的意识和楚轩的意识连接在一起吧。”
詹岚略有些失望的哦了一声，片刻之后，楚轩那淡漠无比的声音出现在了郑吒的意识里。
“……具体情况就是这样了，这样的屏蔽效果如你所言，很可能是‘主神’特意加大地难度。否则整个基地的情况只需要用精神力一扫描就清清楚楚，估计现在这样的联络状态也不能持久，所以我就长话短说了，我已经侵入到了保护伞公司的内部网络，从上面得到的信息来看，保护伞公司确实已经拥有T病毒原液，但是关于那东西的数据报告，培养报告，还有原液所在位置，这些都并没有放在你所处地研究基地里。而是在研究基地旁边的武器实验基地里。而这两处基地一共有大约七千名警卫人员，还有一些T病毒的衍生生物兵器。可能有追踪者存在……”楚轩就这么淡漠的说道。
郑吒静静听了一会，他奇怪的问道：“什么意思？你把这些告诉我想说明什么？”
楚轩依然自顾自的说道：“……艾丽丝正在研究基地里修复身体，大约还有十四天左右她才能苏醒，那时我会让吉尔他们坐车去接走艾丽丝，就像原电影剧情里所发生的那样，你的任务是在艾丽丝离开研究基地时胁迫住研究基地里的保护伞公司高层，让他安全的放走艾丽丝他们，在支线剧情完成之前，我们不能让她陷入在危险中，这是其一……其二，当艾丽丝他们安全地离开研究所基地之后，我需要你在那研究所基地中大开杀戒，杀掉任何你看见地人，无论是研究人员还是警卫，不但要杀人，更要破坏整个研究所基地，将里面所有的一切都尽情破坏吧，这样造成足够破坏之后，就可以把武器实验基地地警卫乃至生化武器这些都吸引过去……我们则会去偷袭武器实验基地，换句话而言，你这边闹腾的动静越大，我们在武器实验基地里的偷袭行动就越是安全，这就是我的全部计划了。”
郑吒深呼吸了一下道：“好，就这样吧……把我所看到的一切人都杀掉，明白了……”当他说完这句话后，意识里的声音又逐渐安静了下去，直到所有声音终于完全消失，他才知道这次联络已经中断。
与此同时，在城市另一处的中洲队等人也知道了心灵锁链已经断开，詹岚看了一眼手表后道：“只过了五分钟而已，不行了，里面的屏蔽效果又开始了……”
周围的霸王几人都叹息了声，张恒好奇的说道：“虽然不能使用心灵锁链，但是你还可以使用精神力扫描吗？至少先把武器实验基地的大概环境给扫描出来吧。”
詹岚苦笑着摇了摇头道：“不行，我用精神力扫描看过去，里面的一切都仿佛笼罩了一层黑雾一样，根本就看不透里面的事物，如果强行想要用精神力去穿透这层黑雾，我的精神力很容易就会消散掉，长久下去，很可能会让我直接晕死过去。”
众人都叹息了声，程啸却哈哈笑了起来道：“你就放心吧，郑吒的实力可比我们合起来还厉害得多呢，即便是在研究所基地里，我想以他的实力也绝对不可能轻易就被人制服或者解剖吧……或许你担心的并不是这些事，呃，难道你是在担心他被保护伞公司使用美人计？直接送他一个听话乖巧的金发大美女？哈哈哈，如果是这样的话，那确实非常值得担心……”
如果郑吒就在旁边的话，那他一定会大声感叹着程啸的野兽直觉，保护伞公司为了拉拢他还真的是派出了一名性感金发美女，而听着程啸说出这番话，詹岚嘴角顿时抽动了一下，不过她还是马上笑着说道：“怎么可能会有这样的事情嘛，他现在可是保护伞公司眼中的G病毒携带者哦，随便送他女人，保护伞公司就不担心会出现一些变异的怪物吗？安啦安啦，不可能的拉。”
程啸眼见詹岚如此的反应，他却是更加兴奋起来道：“怎么不可能，你看楚轩都是一脸认真思考的表情，刚才郑吒一定是说了什么反常的话吧？他一定是接受了保护伞公司的美女贿赂，妈妈的哦，这家伙运气真好，随便做一个诱饵就可以接受金丝猫美女，妈的啊，我听说那些女人连下面的毛都是金色……”
“啪！”
程啸的话还没说完，坐在他不远处的赵樱空遥远一挥手，顿时就听到一声金属撞击的声音，就仿佛是有一根无形金属杖撞在了程啸的脸上一样，这个可怜的男人刚说出“金色”二字，接着直接就倒飞出了数米远，直接撞在了墙壁上。
詹岚并没有看到程啸被撞得凄惨的模样，她第一时间看向了楚轩，这个淡漠的男人果然露出了一脸奇怪的表情，他似乎遇到了什么问题一样，直到她正打算开口时，楚轩却是先一步说道：“放心吧，即使是有美女贿赂之类，以郑吒那优柔寡断的性格，也绝对不可能在这么短时间内就和别人发生什么关系……我奇怪的是，他居然会那么果断的同意我的提议，居然会同意杀光他所有看见的人……”
周围的人也都好奇了起来，霸王大咧咧的问道：“你的意思是说，郑吒不会同意你杀光研究所里所有的人咯？”
楚轩摇了摇头道：“不，他现在已经是一个成熟的队长了，即便他所要做的事与他的本心不符，但是在团队的利益面前，他也一定会为了团队而有所取舍，我所奇怪的并不是因为这个，而是因为他所表现出来的果断，以他平常的性格而论，只要遇到违反本心的事情，通常都会思考很久，并且还时常怀疑我，虽然他会为了团队而做出取舍，但是像这样的果断却并不是他的性格了……”
“所以要么是他已经被保护伞公司控制洗脑，要么是他在研究所基地内遇到了一些事，让他对研究所里的人们产生了杀意，这是我唯一能够想到的两种可能性……”
