第三章 活下去的欲望（上）
   
数分钟后，所有人都从这场血腥死亡中回过神来，马修・艾迪森感激的拍了拍郑吒的肩，这个本该死在通道里的雇佣兵队长此刻却活了下来，这实际已经是对剧情的莫大改变，当然了，也可能他会死在之后的丧尸嘴里或者爬行者爪下，谁也无法预料。
马修・艾迪森看了众人几眼，他冷冷的说道：“我们继续吧！”
“继续？”男主角之一的瑞恩大声说道：“什么继续？开玩笑！我才不会进到那通道里！”
马修・艾迪森将眼睛看向了卡普兰，这个精通电脑的雇佣兵满头大汗的说道：“是，是的，我已经关闭了所有防御系统，所有的……”
马修・艾迪森重复问道：“所有的？确认？”
说完，他也不等卡普兰的回答，提起地上的仪器就向通道另一头走去。
卡普兰不停在键盘上按动着，这一次入口处大门没再关闭，女主角艾丽丝如同剧情那样跟着走了进去，接着通往中央电脑火焰女皇房间的大门再次封闭，郑吒等人对望了一眼，他们知道接下来就该面对生化危机的主题了，丧尸！
詹岚低声对郑吒二人说道：“千万别离开张杰太远，千万别被丧尸咬到或者抓伤，电影里只要被T病毒感染，三十分钟内就会变成丧尸，我以前看这部电影时做了一个计算，大约十分钟内打入解毒剂才能有效，记住，一会千万别离开张杰，他既然能够活过三次恐怖片，这一次他也应该能够活下来。”
郑吒和李萧毅都点了点头，詹岚忽然笑道：“对了，你们杀人会觉得恶心吗？”
李萧毅先道：“才来这里时会感觉很恶心，而且也不习惯这里的气氛，但是刚才吐了之后却觉得胸口顺畅了许多，如果是闭着眼睛的话，我想我也敢杀人了。”
郑吒想了想，他也觉得刚才吐了之后胸口顺畅许多，而且他还亲身经历了一场生死关头，此刻的他已经再没有才来到这个世界的不真实感了，他觉得已经渐渐融入到这场恐怖片里，只要能够活下来，杀人，杀怪物，这些他都愿意去做！
詹岚继续道：“好，那么一会就找机会拣起他们的枪械，看到丧尸落单就尽量杀掉，这些可都是奖励点数啊，记住，脑袋！这是丧尸的弱点！”
说话间，整个房间的光亮忽然就黯淡下来，他们知道马修・艾迪森已经将中央主电脑关闭，同时，一直将丧尸和爬行者隔离起来的中央电脑防御系统也瞬间失效，整个实验室中将成为这两者的世界，而郑吒等人经历了之前剧情改变的痛苦后，这一次他们没有一个人胆敢去改变剧情，所以他只能眼睁睁的看着中央电脑被关闭，接着，就该直面死亡了。
在黑暗中，郑吒感觉到身边李萧毅一个劲的不停颤抖，甚至连詹岚都在微微颤抖，他忍不住轻声说道：“害怕吗？”
李萧毅回答道：“恩，很怕。”
詹岚却说道：“是太兴奋了……”
郑吒突然觉得这个女人很恐怖的样子，所以他不敢多问，只是抬头看向了光源，他在默默等待接下来的一切。
数十秒后，整个房间再一次亮堂起来，郑吒知道，一切开始了！
马修・艾迪森和女主角从中央电脑室里走了出来，这个黑人雇佣兵此刻看起来一脸的疲惫，他看了看通道里的尸体后道：“暂时没办法安顿他们，我们先把火焰女皇的主板拿回公司，卡普兰，蜂房的情况如何？”
卡普兰在电脑上按了几下道：“很好，一切防御系统都已关闭，我们可以大摇大摆的从直线离开蜂房了。”
马修・艾迪森点点头道：“很好，那么我们现在……”
他话音未落，忽然从外面“B餐厅”处传来一阵枪声，马修・艾迪森和卡普兰对望一眼，他们握住枪就向外跑了出去，女主角艾丽丝和另外两名主角也跟着跑了出去，郑吒三人对视一眼，也同时跟在了他们身后。
郑吒等人跑到“B餐厅”时，他特意注意了一下那些装着爬行者的集装箱，是的，之前集装箱上的绿灯已经全部变成了红灯，这表示爬行者的冷冻已经失效，一想到这里恐怖数量的爬行者，郑吒就觉得心中拔凉拔凉的，这里恐怖数量的爬行者，已经绝对不是人力所能对抗的东西了。
当众人跑到“B餐厅”入口处时，长发女雇佣兵雷恩正握着手在那里骂骂咧咧的，马修・艾迪森问道：“发生了什么事？我听到了枪声。”
雷恩的大拇指和食指之间缺了一大块肉，鲜血淋淋的看起来甚是恐怖，她咬牙说道：“长官，我们发现了幸存者，但是他已经疯了，竟然咬我……”
马修・艾迪森皱眉道：“所以你就开枪了？”
雷恩大声回答道：“长官，可是他已经疯了！”
“他不见了！”
张杰的声音忽然传了过来，他看着地上一滩血迹淡淡的说道：“他刚才还在这里，但是现在已经消失了。”
马修・艾迪森走到了血迹前，他看了血迹两眼，这血迹已经呈现半干稠状态，这绝对不是才从体内流出来的鲜血，他心里已经有了不好的预感，
马修・艾迪森站起身来后大声说道：“我们马上离开蜂房！”
雷恩却觉得诧异的问道：“长官？我们接到的命令不是让我们得到火焰女皇主板后在此警戒，等待后续部队吗？”
马修・艾迪森苦笑着摇了摇头道：“已经没有什么后续部队了……准备离开！”
这时詹岚走到张杰身边轻声问道：“你刚才突然发话，不怕改变剧情吗？”
张杰嗤笑的说道：“你们才是厉害，身为新人，竟然硬是改变了剧情还没死……好好看看手表，上面还有马修・艾迪森的名字吗？”
詹岚和她身边郑吒二人同时看向了手表，果不其然，上面的马修・艾迪森名字已经消失，那个地方已经是空白一物了。
张杰冷笑着说道：“现在开始，我们已经可以自由行动了，记住，任何事情都可以做，只要能够活下去就行了。”
他想了想又说道：“如果我是你们的话，体力不行，反射速度不行，也没有枪械，如果我是你们的话，会一直跟着大部队回到火焰女皇的房间里，至少这样会一直安全……”
郑吒三人愣了愣，詹岚笑着说道：“没想到你人其实还蛮好的，只是不善于表达罢了。”
张杰嗤笑道：“人好？你开什么玩笑，我是不想你们耽误我赚奖励点，你们可别误会了……在这个世界里可不存在好人，只要能够活下去，我不介意把你们三人当成我的挡箭排！”
在话里赤裸裸的杀意，让郑吒三人心中都是一凉，同时，从不远处传来了一阵钢铁摩擦的声音，雷恩和J・D都持枪向那边走了过去，没走几步，一个穿着研究服的男子拖着铁锤从转角处走了出来，同时，在他身后还跟着数个行走得摇摇晃晃的“人”。
J・D打开枪栓道：“站住！不然我开枪了！”
这些“人”自然是不可能站住了，他们早已经被T病毒感染成了丧尸，随着他们的出现，四周转角处也不停出现着这些摇摇晃晃的“人”，他们都是穿着工作服或者研究服，其中一些“人”身上已经开始腐烂，还有脚腕完全扭曲变形但是依然在行走的“人”，郑吒甚至看到其中一个脑袋只剩下一半，那腐烂的骨头和脑浆呈现灰白色，这样的情景让他又差点吐了出来。
“站住！不然就开枪了！”
“嘭！”
马修・艾迪森第一个向这些丧尸开了枪，为首拿铁捶的那名丧尸被打得飞了出去，但是很快的，他又从地面摇摇晃晃的站了起来，身上中了十多发子弹，但是他竟然连血都没流多少。
“嘭！”
张杰手里的沙漠之鹰开枪了，沙漠之鹰巨大的威力一下子将那丧尸脑袋打得粉碎，就仿佛是西瓜爆炸一般，他冷笑了声道：“你们快去找出口，这里交给我吧！”
马修・艾迪森迟疑了一下大声说道：“好，各个队员保持好队型，J・D，你去找出口！雷恩，守着犯人，其余人跟在我身边！”
郑吒回头看去，张杰并没有开枪，他拿着沙漠之鹰不停在手指上旋转着，任凭那些丧尸离他越来越近，接着，他握住手枪一阵连发，靠他最近的几名丧尸顿时被爆头倒地，他开枪的速度和准头都远超凡人，至少远超普通人！
郑吒觉得他能看见张杰的动作，以前他也看过一些关于格斗方面的书籍，里面将人的视力分为了两种，一是静态视力，你可以看到多远外多么细小的东西，另一种是动态视力，你可以看到运动中多快的东西，运动的东西速度越快，你看得越清楚，这就代表了你动态视力越强。
看来动态视力和神经反射速度有关，他觉得自己能够很清楚的看到张杰的动作，这代表了他与张杰间的神经反射速度差距并不太大，而且他觉得看到那些丧尸爆头倒地，他只是开头觉得有些恶心，看多了后反而觉得很自然了，这应该和他精神力有关。
（果然，那些奖励点数真的增强了我的体质！原来并不是开玩笑啊！）
郑吒心中狂喜，但是他依然冷静的跟在了马修・艾迪森背后，走着走着，马修・艾迪森忽然转过头来递给了他一把手枪和两发弹夹道：“一会可能顾不了你们，一个弹夹共有十五发子弹，照张杰所做的那样，专打他们的头！”
郑吒自然比谁都清楚这一点，他虽然没有使用过手枪，但是在他此刻的神经反射速度下，看似快速的抬枪打去，实际上他已经死死将那丧尸头颅瞄准，而且他也聪明，开枪时绝对不打十米以外的丧尸，十米是他现在的有效射击距离，像这种没有准星的手枪，靠的就全是枪感，第一握枪的他也只能在十米以内称雄。
旁人却并不知道这一切，他们看到郑吒抬枪就打，看起来似乎不用瞄准一样，但是他却总是一枪一爆头，乍看起来甚是厉害，马修・艾迪森暗暗点了点头，他和其余几个雇佣就只看向了前方，身后的丧尸们都交给了张杰与郑吒二人。
李萧毅看得眼睛直冒星星，他兴奋的叫道：“郑吒大哥太厉害了！你以前一定经常用枪吧？太厉害了，这都是多少奖励点啊？”
马修・艾迪森忽然回过头来问道：“奖励点？”
李萧毅顿时脸色铁青，郑吒知道他应该听到了某个声音的警告，然后是扣除他的奖励点数，这位兄弟也真够倒霉，一点奖励没拿到，反而成了负数。
马修・艾迪森奇怪的看了三人一眼，他接着又看回向了正前方，詹岚拍了拍胸口小声道：“好危险，我还以为剧情又要改变了呢。”
詹岚身材其实很棒，而且她模样也长得不错，这一拍胸口就让她胸部一阵乱颤，郑吒和李萧毅顿时都多看了几眼，她似乎也发觉了不对劲，连忙双手抱住了胸口道：“张杰他会不会出事啊，都已经看不到他了。”
郑吒知道她是为了岔开话题，所以也就随意说道：“应该没问题，他的身手比我们好得多，而且又有那把无限子弹的沙漠之鹰……妈的，老子活下来后也一定要去兑换一把。”
詹岚又摸了摸她的额头，这似乎是她的习惯动作，她的额头比一般女孩要稍微突出一些，胸口也比普通型号大了一些，所以她做这个动作时看起来别有一番味道。
“一百奖励点，可以提高普通人十分之一的力量或者别的什么，等活下来后，还是得问问张杰关于奖励点兑换的细节……现在可不是说这些的时候，你还是好好保护我们吧。”詹岚嘻嘻笑了起来道。
