第八章 拼！命！（二）
   
郑吒被打飞出数米远，但是他并没有摔倒在地，反而是脚下一蹬又迎面冲向了皇后，任凭右臂鲜血淋淋也毫不停息。
刚才皇后那一爪子勾住了他的右臂，一拉一扯下，他大半条右臂都被顺势扯断，巨大的痛苦猛然袭来，若是普通人的话早就痛得晕死过去，不过此刻的郑吒暂时解开了基因锁，在感觉到剧痛的瞬间，他本能的屏蔽了这种痛苦，但是他知道自己时间已经不多了。
血液！是的，血液！
一个人失血超过五分之一就会进入休克，超过三分之一，则会危及生命……
郑吒不知道他已经失血多少，前几次和普通异形的战斗里，他就开始不停受伤失血，再加上他肠子断裂后大量出血，直到刚才右臂断裂只流了少许鲜血，他体内的鲜血量肯定已经到了危险临界值，不过这失血也仅是他所面临的其中一个危险，另一个危险则是解开基因锁后的基因崩溃。
每次解开基因锁后那阵痛苦自不待言，除了痛苦以外，他觉得自己身体仿佛正在崩溃，这是一种本能的明悟，普通生命体是几乎无法轻易解开基因锁的，因为基因体剧烈的变动，对普通生命体而言就是最致命的伤害，而这次面对皇后，他解开基因锁的程度远甚前两次。
他知道自己时间已经不多了，重伤，失血，基因崩溃，任何一项都足以将他从这个世界里抹杀掉，如果他拼命不成的话，那已经用不着皇后动手杀掉他了，他自己都已经半只脚踏进了鬼门关。
三分钟内解决掉战斗，不是你死，就是我亡！
郑吒冲的方向是之前他步枪掉落的地方，另一根螺旋刺炸弹在詹岚手中，相比距离的远近，显然步枪所在位置更适合一些，而且皇后的腰身上已经缺了一大块外壳，即使是步枪也足以给它造成很大伤害，唯一值得注意的是，皇后的攻击力实在是太过恐怖，那力量和速度已经大到碰着就伤，打到就死的地步了。
皇后一阵哀鸣，炸弹的威力说大不大，说小不小，估计也是因为在皇后体内爆炸开来的原因，否则在表面炸开的话，那炸弹的威力还不足以破开它坚硬的外壳，它眼见郑吒又向这边冲了过来，狰狞嘴中顿时一阵咆哮，只见它扬起尾巴就抽向了郑吒，破风声袭来，那速度根本不为人肉眼所见。
郑吒这时刚从地面上拿起步枪，那破风声已经袭向了他脑袋，他想也不想就猛的站了起来，躲是肯定躲不及的了，与其用脑袋去硬碰硬，他倒不如剥削一下右臂的剩余价值……不还有一截右臂没被撕断嘛，这可是好东西啊。
嘭的一声闷响，郑吒只觉得右胸侧面仿佛被卡车撞了一般，哇的一声他就吐出一大口血来，脑海里的信息量又一次增加了，右胸肋骨粉碎性骨折，骨头反刺进右肺叶里，内出血和呼吸氧气不足，再这样下去，两三分钟内他肯定会死！
郑吒已经是豁出去了，在皇后尾巴击中他的瞬间，他拼命用右臂夹住了皇后的尾巴，虽然夹得不是很紧，但是他也避免被击飞出去的命运，而是夹着皇后的尾巴绕了一大圈，直接落在了皇后另一侧身边，就是皇后腰身破开的那一边！
郑吒一落地马上将步枪对准了皇后腰身缺口处，啪啪几声连响，从那腰身里不停溅射出黄色血液，这些血液或许对别人是极可怕的腐蚀性液体，但是郑吒的体质似乎可以稍微克制一下这种强酸，落到他身上也只是把皮肤腐蚀黑了一些，绝对没有像张杰前臂被腐蚀掉了那么夸张。
真正可怕的不是血液，而是皇后随之即来的可怕攻击，郑吒咬着牙向皇后身上猛的跳去，反正已经决定是玩命了，倒不如就近给它来个惊喜更好。
“死吧！”
郑吒猛的跳到了皇后腰身缺口处，双脚直接就站在了皇后血肉里，他也是杀红了眼，直接就把步枪插入到皇后腰身中，接着疯狂的按动着了步枪，啪啪的枪响声传开，也不知究竟伤害了皇后有多严重，总之皇后的哀鸣声已经渐渐弱了起来。
打出十多发子弹后，郑吒终于被皇后从腰上掀了下来，他人还没落地，皇后的爪子已经狠狠抓住了他，那爪子锐利处直接从他左胸贯穿过去，也不知伤到心脏没有，总之他哇的一声又吐出老大一口血来。
“詹岚……詹岚！把螺旋刺炸弹给我！”
郑吒此刻全身无力，刚才那些动作几乎榨干了他剩余的所有潜能，内力几乎耗尽，血族能量全部用来支撑生命，他的神智渐渐变得了朦胧，现在的他全凭一股不想死的狠劲在支撑，但是这股狠劲明显也快到了尽头。
詹岚可以说是众人受伤最轻的人，那肩膀上看似恐怖的伤口，和在场几人比起来简直就是毛皮小伤，她闻言马上就爬了起来，看也不看皇后的狰狞面孔就向它跑了过去，就在这时，从皇后身侧再次传来了枪声，零点吐着血爬在地上，他手里的冲锋枪不要命的射向了皇后腰身缺口处，但是他并没有射出多少发子弹，整个顿时又被皇后尾巴打飞，看他肚上内脏横飞的样子，貌似已快不活了。
詹岚不停向皇后跑来，但是皇后似乎觉得她并没有什么威胁，而是握着爪里的郑吒猛的按向了旁边的集装箱棱角处，啪的一声脆响，郑吒自己都能听到自己脊椎断裂的声音，除了剧烈的疼痛袭来以外，他发现自肚子以下的下半身已经失去了知觉，整个身躯呈现一种向后弯折状。
（不要死，我不要死啊！）
郑吒大声咆哮起来，临死前瞬间的回光反照，让他再次凝聚出了一小股内力在左手上，而且脑海里的血族能量也被他强行聚集在了一起，接着他猛的抓在了皇后的爪子外壳上，一寸一寸的，血族能量特有的腐蚀功能首次显现，他竟然硬生生在皇后爪子上抓出了五个手指血洞。
“郑吒！接住！”
詹岚速度毕竟有限，她也看见了郑吒整个身躯都被折断，当下她不要命的扑了过来，同时也将手里的螺旋刺炸弹远远抛向了他，就在她刚抛出炸弹时，皇后的尾巴狠狠从她胸口中刺了进去，直接从她胸口正中心贯穿出了一个大血洞，那伤及脊椎的巨大贯穿性伤口，这个女孩看起来也是即将不活了。
郑吒在螺旋刺炸弹抛近前，硬生生将禁锢着他的爪子给板碎开来，然后他狠狠一口咬在了皇后外壳上，唯一的左手凌空接住了螺旋刺炸弹，但就在这时，皇后另一只爪子猛的拍来，一声碎响，郑吒的下半身被整个拍烂，他，竟然被拍成了两段！
