第二章 偷袭计划（二）
无论是那种可能性，从第二天开始郑吒就将杀意隐藏在了心中，他每天都配合保护伞公司的研究来回于实验室之间，由于他的表现尚好，一些研究人员也渐渐和他熟悉起来，而他也从这些研究人员嘴中知道了许多保护伞公司的事情，比如这座基地虽然对外宣传是保护伞公司的总部，但实际上只是保护伞公司规模最大的几座基地之一，保护伞公司真正的总部所在，连这些研究人员们都不清楚了。

“据说真正的总部基地是在一处沙漠中，但这也只是传闻罢了，总之我们这处研究基地基本上可以说是公司目前已知最大的研究基地了。”

这是郑吒听来的种种传言中的一种，除此以外，就是一些关于他的体细胞的实验报告了，无论那些人如何研究，注射了他的体细胞的普通人，其身体强度也至多只会强大到普通人的两倍左右，也即是和注射了巨龙血液的情况差不多，这却是让那些研究人员们苦恼不已，因为若是郑吒本身的力量很弱小，那么他们还可以认为是G病毒的强度也就是如此而已，但是郑吒却是表现出了十倍与普通人，甚至更强大的力量，这样就代表了他们的研究方向错误，先不论那些普通人是否会受到郑吒体细胞的反噬，至少他们连完全发掘出G病毒的能力都不能，这样的情况持续了十天，也最终导致了数名研究人员消失在了研究基地里，而另外却添加进了数十名新到的研究人员。

郑吒就这么冷眼旁观着研究人员地消失与到来。反正都是死，死在保护伞公司的手下与死在他的手下，这似乎并没有什么不同，而他却因为这段时间表现“良好”，结果他在研究所基地里的行动范围却加大了许多，比如他已经可以自由的去看望艾丽丝了，这个感染了T病毒原液的电影女主角。她此刻正全身侵泡在营养溶液里，还有数天时间她就能完全恢复过来了。而她恢复意识的当天，也正是中洲队偷袭保护伞公司基地地那一天。

“已经快了……”郑吒躺在床上喃喃自语着，现在时间是晚上时分，每天这个时候研究所基地的屏蔽效果都会减弱，而每天也仅有这个时候大约五分钟地时间，可以让他通过心灵锁链与外界的中洲队其余人联络起来。

“郑吒，听到我的声音了吗？”詹岚的声音从微弱到清晰。渐渐的出现在了郑吒意识中。

郑吒笑了笑说道：“詹岚，我说过很多遍了，不要提前就开始闯入这屏蔽层里来，你的精神力会被消耗许多的，你是傻瓜吗？精神力和体力可不同，一旦被消耗了就要很久才能慢慢恢复。”

詹岚地笑声顿时传了过来，她笑着说道：“才没有提前呢，我都是照着时间才来联络你的。不要以为我一直都紧张着你哦……说正事吧，楚轩已经把研究所基地的内部地图给破解了出来，我还是把你们的意识连接起来吧。”

郑吒恩了一声，数秒之后就听到了楚轩那特有的淡漠声，这个男人淡漠无比的说道：“恩，研究所基地的内部地图已经破解出来了。我这就把基地内部的地图传到你脑海里，另外保护伞公司在这两座基地里地最高层领导，是名为李察德的一名董事，你可以在艾丽丝苏醒的当天胁持他，之后就该看你的表现了，将这座研究所基地……给彻底拆掉吧。”

郑吒也不再说话，只是默默记忆着脑海里突然出现的基地地形图，直到数分钟之后，他脑海里的基地地形图才慢慢消散不见，这五分钟地联络时间已经结束了。而郑吒还在默默回忆熟记着那基地地形图。整个人就这样默默的站在了那里……

时间不停的向前推进，郑吒因为表现“良好”。他在研究所里能够接触到的事情也是越来越多，除了最机密的一些事，比如追踪者的型号，还有最先进的进化爬行者之类他还无法看到以外，包括那些感染了T病毒的丧尸侵泡标本，或者是感染了T病毒的各个时段的实验体标本，还有他们地内脏器官标本，这些东西他全都看到了。

其中最让他感觉震撼，也是最让他愤怒地一件标本，是一个八九岁的白人小女孩，她就这么安详地飘浮在容器中，而她的下半身却是爬行者那样的赤红色肌肉体，没有皮肤，只有暴露的肌肉，据说那些研究人员们所说，这是转基因的产物，在小女孩的体内注射了转基因的爬行者细胞，让她的部分身体产生了变异，结果就变成了这样半人半爬行者的模样……

而看到这一切的郑吒，只是双目一片赤红，他什么话也没说，转过头就离开了这个小女孩的标本展览室，只是他握过的那个钢制本把却是被捏成了废铁条。

（或者真的如楚轩几天前告诉我的那样，“主神”只是继承了圣人们“进化”的遗愿，它不会分辨这种“进化”对人类是好是坏，现实世界的普通人，对于经历了无数恐怖片世界，经历了无数生死存亡，而不停进化变强的轮回小队成员而言，他们已经是低等的生物，他们或许会被回到现实的轮回小队成员们当成玩物，实验体，标本，乃至是食物，这样一来，“主神”的存在恰好是毁灭了人类，而并非是进化了人类，但是……）

（即便我的肉体已经有大部分基因不是人类的了，即便我也经历了无数恐怖片变的了残忍，乃至是会杀掉无辜的人或者抛弃累赘，即便如此，但是……我的心！永远是人类的心！我绝对不会让人类经历眼前这残酷的场景，绝对不会！）

郑吒就这么数着日子过活，数着艾丽丝苏醒的时间慢慢到来，他已经看过太多的东西，内心早已经被愤怒所累积，自从当初与印洲队一战之后，他已经好久没有产生这么大的怒火了，这股怒火如果再不发泄的话，他真怕把自己憋出内伤来，不过还好，除了这些人类标本以外，还有一些保护伞公司隐藏起来的录象带他也有权观看，而在这些录象带里，他竟然找到了当初生化危机二时的一些记录片，比如恶魔轮回小队屠杀丧尸时的情景，特别是复制体的他所展现出来的恐怖战斗力。

在那录象带记录中，恶魔轮回小队还乘坐在一辆巴士上，看得出来那时他们还没有拿出绿魔滑板，或者说他们还在逗着中洲队玩，并没有马上追上中洲队，而在他们遭遇到大量丧尸时，居然是由复制体郑吒一个人迎战，那密密麻麻无数的变异丧尸，还有身躯巨大化了的爬行者，复制体的郑吒就这么一个人站在街道上，在他背后还扇动着一对巨大的蝙蝠翅膀，手上则倒提着一把燃烧着黑色火焰的双手重剑，这样形象的他，看起来实在是仿佛恶魔一般。

像恶魔的不光是想象而已，复制体的郑吒，拥有着郑吒本人难以想象的恐怖力量，当初他与复制体对战时，事实上复制体连基因锁似乎都没怎么进入，就已经轻而易举的杀掉了他，而在这录象记录中，复制体郑吒的恐怖实力更是体现无意，轻轻一剑挥出，黑色的火焰顿时呈现扇形扩散开来，凡是接触到黑色火焰的丧尸或者爬行者，马上就直接被黑色火焰所吞噬，轻易就被烧成了灰烬。

复制体郑吒的速度也是极快，虽然看着他仿佛没有移动，但是下一秒时他已经到了录象中的另一端，光是这速度就几乎比郑吒的“爆炸”状态还要快一些了，而真正最让郑吒心中发凉的是，复制体的他仿佛还没有尽用全力一般，他只是很悠闲的挥动重剑与不停移动飞翔，这样强度的战斗，在复制体的表情上居然只体现出了悠闲二字……

郑吒连续看了数十遍这段记录，他竟然发现自己找不到复制体的破绽，无论是动作，速度，力量，破坏力，乃至是心态，复制体的他都只能用完美来形容！

（那么……“毁灭”能够打败他吗？）

第一次的，郑吒对于“毁灭”的破坏力产生了怀疑，他不知道自己能不能打败这样强大的复制体，即便使用了“毁灭”，他也不敢肯定能够将其打败……

时间慢慢过去，终于，艾丽丝苏醒的日子到了，这一天，连那中年男子都放弃了G病毒的细胞实验，而选择了去到艾丽丝身边，据他所说，艾丽丝是除了郑吒以外最优秀的实验体，即便是已经拥有了郑吒这个G病毒携带体，保护伞公司还是希望能够保留下艾丽丝。

郑吒并没有去看望艾丽丝，他只是将纳戒中的四枚充能秘银戒戴在了手指上，接着，他根据楚轩提供的研究所地形图，开始向着领导办公室的方向走去。

