第三章 强袭！偷袭！（一）
   
郑吒一路走来已经不再隐藏自己心里的愤怒，他的行走速度并不快，任何一个人经过他身边时都会觉得古怪的压抑，这些人往往会下意识的远离他身边，直到他走进了通往领导办公室的岔道时，在通道入口处的警卫还是拦住了他。
“对不起，请出示通行证！”这数名警卫拦住了郑吒，其中一人直接开口说道。
郑吒默默估算了一下时间，接着他就对这几名警卫笑了起来，还没等他们有所反应，郑吒手中赤红色光芒一闪而过，几名警卫就这么惊骇的看着自己上半身慢慢滑落，而郑吒已经越过他们的身体向前走去。
“我说过的，这里的所有人……你们全部要死！”
郑吒咬着牙默默说道，接着他提着虎魄就这么向高层领导的办公室行去，此刻的他满身煞气，这样的气势在他身上极是少见，但是一旦让他带着了这种煞气，那事情绝对不会是简单就结束。
一路行来，郑吒看见任何人都是直接一刀斩去，在拥有虎魄刀的情况下，郑吒的破坏力又一次得到了大幅度提升，特别是虎魄刀那无坚不摧的刀芒，到目前为止，他也仅见过那柄透明的誓约与胜利之剑能够克制他的虎魄刀芒，否则的话，这由内力形成的刀芒绝对是能够斩断任何东西。
待到郑吒杀掉第二十七名人员时，整个研究所这才响起了尖锐的警报声。而他离办公室大门已经只有几十米远了，在那过道地尽头，就是一扇木制的红色大门，郑吒此刻也已经进入到了解开基因锁状态中，光凭声音他就能够听到，在那大门后面至少有数十名警卫，他们的呼吸声。心跳声，乃至是移动的摩擦声。都完全出卖了他们的位置所在。
郑吒冷笑着将龙晶项链佩带在了脖子上，然后他就这么提着虎魄刀推门而入，果然在那门后有着数十名警卫兵的存在，他们都已经穿戴上了一套如同防毒面具样的全身铠甲，而手上地冲锋枪也全都对向了推门而入的郑吒。
“啪，啪，啪。”
在这群警卫们地身后。一名身穿休闲服的老人坐在了那里，他微笑着拍起了手，接着他笑着说道：“不错，你的战斗力非常的强，一路上我全都看见了……好奇的问一声，你手上的武器是从那里来的呢？监控录象上，那把武器仿佛是突然之间就出现在了你手上，对了。还有那四枚银戒指也是突然出现。”
郑吒冷笑着说道：“我并没有回答你地义务，不过看在一会你要帮我做的事情上，我还是回答你好了……这是我的武器，武器和这四枚戒指都装在被你们搜走的这枚戒指上，现在该你回答我的问题了，监控录象在那里？”
那老人脸上露出了惊奇的表情。他居然还认真的看向了郑吒手上那枚纳戒，好半天后他才笑了起来道：“如果你说的是真话，那么我们还真是做了一件愚蠢地事情呢，把比你还珍贵的戒指还给了你，不过还好，这枚戒指依然还存在……对了，监控录象就在你背后。”说完，他指向了郑吒背后的大门处。
郑吒回过头来向后看去，果然看到一些屏幕镶嵌在木制大门的顶上，坐在那老头子的位置上直接就可以看到这些屏幕。而在这几个屏幕上。正显示着他之前所走过的通道，在那里躺满了尸体。一路上都是一些被他所斩杀掉地人。
“哦，那么……你们没用了。”
郑吒转过头来冷冷一笑，他提起虎魄刀就横向挥去，在他挥动长刀的同时，这些警卫们也全都开枪扫射而来，数十柄冲锋枪一起扫射，他身后的墙壁顿时就被射出无数子弹孔，那扇木制大门更是瞬间就被枪弹所撕裂，与此同时，郑吒的虎魄长刀已经挥动完毕，刀芒所过之处全都一刀两断，特别是那些边开枪边抖动的警卫们，在刀芒斩过之后，他们的上半身已经滑落向了地面，而一些站得笔直的警卫们，直到两三秒后上半身才滑落下来，这样前前后后上半身滑落地面的情景，实在是足以吓杀普通人了。
郑吒身体周围出现了一层半透明防护罩，冲锋枪的子弹全都射击在了那防护罩上，龙晶项链完全将他保护在了其中，而郑吒在这数十柄冲锋枪的扫射中也是真地毫发无伤。
那名老头子明显也被吓傻住了，他可没想到情况会出现这样地变化，因为郑吒离那些警卫们至少有七八米远，即便郑吒疾速冲来，他也绝对不可能快过子弹的速度，所以刚才这个老头子才会显得那么镇静自如，但是出乎他预料地是，郑吒根本不需要靠近这些警卫们，他只是提着那把赤红大刀远远一挥，这些警卫们就像是被无形的刀刃砍断一般，而且在他身边还出现了一圈只在科幻电影上才出现的防护层，这样的事情已经完全超过了老头子的想象，好半天时间，他都张大了嘴呆滞的看向郑吒，就仿佛他第一次看见郑吒一样。
郑吒理也不理这个老头子，他只是转过头来看向了木制大门上方的监控屏幕，边看他还边说道：“换一下监控位置，把艾丽丝所在的位置显示出来。”
老头子浑身一激灵，他这才回过神来，这个保护伞公司的董事成员明显也怕死得很，他连忙拿着一个小型遥控器对向了那些屏幕，一阵跳动之后，艾丽丝所在的修复中心出现在了监控屏幕上，但是在这个修复中心里也是一片狼籍，地面上躺满了呻吟不断的研究人员们，其中那名中年男子正想从地面上爬起来，不过看他的样子似乎被狠揍了一顿，一时间还手脚无力的爬在地面上。
（已经苏醒了吗？）
郑吒连忙又说道：“继续转换位置，把从修复中心到研究基地入口的通道全部显示出来。”
老头子也是听话，他拿着遥控器不停的转换着监控位置，好半天后，监控屏幕已经来到了研究基地的大门入口处，在那里果然站着了一名金发美女，她正是电影女主角艾丽丝，而在她面前则有上百名警卫拿着枪死死对着她，看那情形和之前的郑吒极其相似，也是一出大门就被无数冲锋枪所对着了。
就在这时，一辆黑色的轿车从远处驶了过来，它直接停在了警卫包围圈的外围，接着就从这黑色轿车上走下来了一男一女，这一男一女正是卡洛斯与吉尔・瓦伦，卡洛斯一下车就掏出了一份文件递给了警卫队长，而吉尔・瓦伦直接就越过了警卫们来到了艾丽丝身边，她低声向艾丽丝说了几句话，接着就拉着她走向了轿车处，直到二女都上了车后，卡洛斯这才打开车门坐了进去，接着黑色轿车掉头就向基地入口处的关卡行去。
郑吒一直默默看着这一切，直到轿车已经去到了关卡处时，他这才转身对着那名老头子说道：“打电话过去，告诉他们放行。”
老头子这次却并没有提起电话，他反而是松了口气的说道：“放行？开什么玩笑，你以为他们能够安全的离开那处关卡吗？我敢保证他们的文件一定有问题，要进来可以，要离开就没那么容易了……没错，我可以让他们马上离开，并且也可以保证他们的安全，但是我的安全呢？我可不认为你会放过我，所以在我的安全得到保证之前，我是不会打电话让他们放行的，你杀了我也没用，反正都是死，我又何必被你利用了再死呢？”
郑吒顿时也笑了起来，他从脖子上取下了龙晶项链，将这条项链抛到了老头子的桌子上，待到老头子好奇的拿起项链时，他这才从地面拣起一把冲锋枪，啪啪啪的就向老头子扫射而去，这一瞬间的变动却把老头子给吓得半死，直到他发现自己身边出现了防护罩时，这个老头子已经被吓得了面色铁青发白。
“已经可以保证了吧？这龙晶项链可以产生足以保护你的防护罩，现在你是安全的了。”郑吒冷笑着说道。
老头子捏着龙晶项链看了两眼，他居然又从抽屉中拿出了一把手枪，这人倒也是小心，他举起手枪就向自己的手掌射击而去，果然啪的一声枪响，子弹却被一层半透明的防护罩给挡了下来，直到这时他才松了口气，直接拿起电话就按动起来。
郑吒也不理他，只是转过头来看向了监控屏幕上，在监控屏幕上正显示着黑色轿车停在了关卡处，远远看去，关卡处的警卫似乎接到了一个电话，接着他边挥手示意黑色轿车离去，直到那黑色轿车已经远远驶出之后，郑吒这才冷笑着转过了身来。
“不好意思，我骗你的……”
郑吒轻轻一挥虎魄刀，老头子的头颅接着慢慢滑向了桌面，那头颅的表情还满是惊骇。
“这龙晶项链只挡高科技武器，而虎魄刀却不是。”
郑吒将龙晶项链从桌面上拿了起来，在把项链戴到了脖子上之后，他又从纳戒里取出了蝎子王的手环。
“开始吧……这里所有的人全部都要死！”
