第三章 强袭！偷袭！（二）
（果然昨天不该熬夜修改的，今天人好疲倦，而且咳嗽也加重了，下午睡了一下午，还好，现在精神好了，我继续修改，争取早些放出第二章。）

郑吒从办公室岔道中走了出来，他并不知道基地里的警卫们是些什么情况，但是根据四周不停传来的警报声来看，整座基地估计已经是处在戒严状态中了，而他要做的就是把情况闹腾得更激烈，把所有的人全都吸引过来，顺便也将他们全部杀掉。

郑吒边走边将死神军团的怪物们召唤了出来，以他目前所有的血族能量而论，足够召唤出上千只的死神军团怪物们了，这些身高达到了近三米，手持着奇形长刀的狗头怪物们，就这么密密麻麻的充满在了四周巷道中，它们都在静静等着郑吒给出命令。

“杀吧，把你们看到的所有人全部杀光！”郑吒深深吸了口气，接着他就大声吼了出来，手中的虎魄长刀也指向了基地深处。

这些狗头怪物们都嗷嗷叫了起来，它们提着奇形长刀就顺着巷道不停跑了出去，这些狗头怪物们看起来身形高大笨拙，实际上它们的动作却是灵活无比，而且这些狗头怪物们居然也会木乃伊侍卫的特技，它们竟然无视地球重力，就这么踩在墙壁或者天花板上向前跑了出去……

在办公室巷道外的一处大厅里，这里至少有上百名警卫们紧张戒备着。他们都将手中的枪械对向了办公室巷道里，在得知G病毒携带者暴走杀人后，整个基地地防卫机制就被运行了起来，源源不断的有警卫进入到基地中，几处重要的大厅也已经被上百名警卫所警戒，因为保护伞公司的董事已经确认被杀，所以从保护伞公司高层直接传来了命令。毁灭G病毒携带者，在其对基地造成更高破坏之前。毁灭掉他。

这些警卫全都穿着了类似于生化服般的铠甲，手中的枪械也都换成了威力最大型的军用枪械，其中几名更是抬着了肩扛式反坦克导弹，上百人地警卫部队就这么把守在了巷道拐角处，即便那G病毒携带者实力再恐怖，肉身也永远是肉身，而且这样的把守关卡已经不止一个。整个基地中地通道大厅基本上全都已经戒严了。

“小心，看见任何人从拐角处穿过来都立刻击毙，不留活口！”一名身穿黑西装的男子大声的对警卫们吼道，他手中另外还拿着一个联络器，待到他与警卫们说完话后，接着又对着联络器吼了起来道：“杰特，G病毒携带者还没到达，你那边暂且不要启动追踪者。我们这里说不定……说不定，天啊，那是什么？”

第一只死神军团怪物从天花板上一跑而过，紧跟在它身后的却是密密麻麻的死神军团怪物们，一只接一只的狗头人身怪物都从巷道拐角处里跑了出来，所有的警卫们都愣身了一下。接着他们都大吼着死死按动了手中地扳机，任何一个人都被骇得神情惊慌，不单是因为突然出现的死神军团怪物们，更因为这些怪物们源源不断的数量。

最开始跑出来的那只死神军团怪物并没有被枪弹打散，因为当时的警卫们还都在发愣，待到警卫们开枪射击时，它在天花板上已经向前跑出了老长一段距离，警卫们的枪弹都只能打断了它的大腿，待到这只死神军团怪物从天花板上掉下来时，它被打散的双腿竟然已经复原。这些怪物只要脑袋没有受到伤害。而之前那些警卫们看见它地双腿已经被打散，所以对它也就有些掉以轻心了。待到这只死神军团怪物身躯复原，所有警卫们还没回过神来时，它提着奇形长刀已经冲入到了警卫群中。

当下最靠近这只怪物的警卫只来得及一声惨嚎，奇形长刀已经横向披过了他的头颅，一颗人头就这么咕噜噜的滚出老远，站在他旁边的几名警卫全都大声喊叫了起来，这几人都把冲锋枪对向了这只死神军团怪物，枪弹的威力顿时将它胸口处给打得稀烂，那里顿时一阵飞沙乱散，只可惜他们枪弹打中得不是地方，这死神军团怪物又不是普通人类，尽管胸口被打得稀烂，但它还是持着奇形长刀狠命一斩，一死数伤，一名警卫从脖子处被直接斩为两断，其余地几名警卫身上也或多或少被奇形长刀所斩中，一时间从警卫群中顿时传开了不断的痛嚎声。

“顶，顶住！”那个穿黑衣的男子嘴中居然冒出了这么一句经典台词，他边大声呼喊着边向后跑去，因为在过道拐角处竟然是源源不断的冒出死神军团怪物们，渐渐的，一百多人的冲锋枪集阵已经快顶不住了，因为那处的死神军团怪物们不单是从地面跑来，墙壁上，天花板上，它们根本就是无视重力的向外奔跑，而且更重要的是，它们的身躯是由沙子所组成，只要脑袋还没有粉碎就不会消失，所以渐渐地，它们已经开始冲破警卫们地防线。

看到黑西装首领开始逃跑，其余警卫们也都迟疑了起来，其中数十人似乎也想着逃跑，结果自然让死神军团怪物们冲得更厉害了，少了数十把冲锋枪的火力，阵线终于是再也抵挡不住，只有几名扛着反坦克导弹地警卫们反应最快，他们将肩膀上的反坦克导弹全都射了出去，向着大厅的边缘处射击而去，轰然数声巨响，至少有近百只死神军团怪物被炸得了稀烂，而沙尘混合着飓风，警卫们一时间全都扑倒在地，待到他们张开眼看去时，过道拐角处依然是源源不断的向外涌出着死神军团怪物们，最近的一只怪物已经冲入到了警卫堆中。

枪械的威力远程度自然是很厉害的了，但是这枪上又没有刺刀，而且死神军团怪物站立起来足有近三米高，一冲入人堆之中，怪物们顺手一阵挥刀，当下十多名警卫马上就被乱刀砍死，而后的数十名警卫们终于是一哄而散，全都跟在了黑西装男子的身后向外跑去。

那黑西装男子一直回头看着身后的局势，待到他看到死神军团怪物们冲入人堆中，他终于是拿着联络器疯狂大叫了起来道：“支援啊，需要支援啊，好多怪物出现在了办公室巷道里，图象已经从监控器上传了过来……寻求支援啊，把基地外的警卫后备队全都调集过来！”

在监控室中，几名身穿黑西装的男子们也是看得目瞪口呆，他们通过巷道间的监控器看得是清清楚楚，至少有上千的死神军团怪物们跑动在巷道中，而在它们中间还有那名G病毒携带者……让人百思不得其解的是，为什么这名G病毒携带者会和这些怪物和平相处呢？这些看起来像是埃及一些神像的怪物们，它们正在屠戮之前没来得及跑出的警卫们，至少有七八十名警卫被它们砍成了肉泥，而怪物们依然源源不断的向研究基地的中央大厅涌来。

“支，支援！是的，把武器实验基地的警卫后备队全都调集过来！妈的，这边要被掀翻过去了，至少有上千只怪物在基地里横行！告诉他们，那边除了些资料就没什么紧要的了，只留一百名警卫保持警戒，剩下的人全部都调集过来！”黑西装群中的一名男子拿着联络器就大声吼了起来，看他的样子似乎已经是急疯了。

黑西装群中的其余人也是一副急疯了的样子，另一个人也掏出联络器吼道：“把追踪者三到七号全部解封，把它们带到中央大厅去等在那里，妈的，研究基地里全都是重要的实验素材啊，而且底下冰封着几百只进化爬行者，如果电源被切断的话……我们谁都活不下去！”

在监控屏幕上，郑吒果然不单单是在向研究基地的中央大厅前进，他简直就是一路破坏着前进，反正虎魄刀攻击范围惊人，而且刀芒的锐利程度也是惊人的高，他走在了死神军团怪物们的最后，待到这些怪物们向着各个巷道中分散而去时，他就顺着道路不停披砍前进，四周的钢铁墙壁和各种机械全都被他砍得一塌糊涂，凡是他走过的地方都是火花四射，看起来就像是被一大堆犀牛撞过一般，全都成了废墟，而这样的废墟还在不停向着中央大厅前进，而直到那里，郑吒完全可以毁掉整个研究基地的供电系统，而这才是几名黑西装男子所害怕的事。

几名黑西装成员明显就是保护伞公司的高层领导，他们的命令很快就传到了研究所基地后的另一处基地，武器实验基地，在那里驻扎着的警卫后备队们很快就整装待发，数千警卫队士兵排着队伍小跑着前进，约莫十多分钟左右，整个武器实验基地里已经只剩下了百多名警卫队成员，还有一些半人形的防卫机器武器，这座武器实验基地的防卫力在平常来看明显比研究基地强了很多，而此刻正是它最脆弱的时候。

在这座基地不远处，中洲队其余成员站在了一片漆黑中，楚轩看着那武器实验基地道：“开始吧，罗甘道……把基地外围给我拆了。”

