第四章 中洲战力（一）
楚轩的话说出之后，在其身边出现了一架近四米高的人形机器人，这架人形机器人一直站在黑暗之中，直到楚轩说话出声时，它才眼睛一亮的站了出来，从它身上开始闪动着了一些微弱的灯光。

只见这台机器人重重一踏脚，它竟然跳起了近十米高度，然后它的身躯向后一翻，从背部开始整个身躯旋转变形，一秒不到的情况下，这台机器人竟然完全变形成了一架宇宙战斗器，扁平的机身，流线型的外壳，看起来当真是说不出的拉风帅气。

从这架飞机上传来了一声兴奋的吆喝声，接着飞机后端喷出了两股蓝色电流，飞机疾速向武器实验基地俯冲而去，待到与那基地还有百米距离时，这架飞机的两翼上暴射出数发微型导弹，这些导弹从上而下直接轰炸在了基地外围墙壁上，数声暴响，这数发微型导弹的威力竟然如此巨大，在火光爆炸中，将基地外围的混凝土墙壁整个炸得了粉碎，而从飞机上又一次传来了青年兴奋无比的吆喝声，在爆炸的火光中，飞机在半空身体向后一翻，落到地面上时，这艘飞机已经变成了一架仿佛巨型摩托一样的。

“与其说是飞机，倒不如说是宇宙穿梭机的好，无论是灵活度，还是喷电系统改造之后的速度，又或者是内力转化为电能的充足能源，这架战斗机器人得到强化之后，基本上已经完全可以媲美双B级甚至是3级的战斗型机器人了。但是也有其局限性，那就是弹药地有限化，只能够打一场小型战役，比如眼前这种基地攻防战，在其外壳上镶嵌了龙晶项链，如此一来，在能源用尽前。它就是高科技战斗的王牌，我们中洲队的王牌。”楚轩看着远处四射的火光。他淡淡的对其余人说道。

周围人都看着远处的战斗，那台机器人不停变换着三种形态，肆意宣泄着其强大的火力，一时间基地外围处全部陷入在了火海之中，几处升降起来地机关炮台也被其炸烂破坏，直到它变成人形后，提出了一具巨大的电锔时。这具长约三米地夸张电锔不停嗡嗡响着，它就这么举着电锔切割在了武器实验基地的外层钢墙上，顿时一阵火花迸射，这台机器人竟然硬生生的在那合金墙壁上切开了一个大洞，然后它想也不想就直接向里射出了数发微型导弹。

远处的楚轩等人看得分明，霸王和王侠率先就向那边飞奔而去，紧跟在其后的是楚轩，赵樱空。程啸，张恒，而零点与詹岚则留在了原地。

“罗甘道，零点，你们守在原地，所有增援过来的直升机或者战斗机一律击落。罗甘道将整个破坏范围扩大，最好是变成穿梭器巡逻空中，发现轰炸机或者导弹就先一步将其击沉，零点负责给予罗甘道火力支援，其余人依照原计划进行……”楚轩说话的同时已经双手一抖，两柄高斯手枪已经落到了他地双手中。

与此同时，在研究所基地中也爆发了人与怪物间的激战。

随着武器实验基地的援军到达，每一个大厅中，每一处可供防守的地区都挤满了警卫兵，这些警卫兵们都穿着生化服般的铠甲。手中也拿着威力巨大的军用枪械。在这样的火力集群下，只有近战攻击的死神军团怪物们终于被阻挡了下来。而在这之前，已经至少有数百名警卫死在了它们地奇形长刀下，这些死神军团怪物们，它们离开中央大厅已经只有两个中转大厅的距离了。

一名警卫队长看着过道拐角处厚厚的沙土层，他拿着联络器说道：“目标已经肃清，第二小队处于警戒状态……”

“……继续保持警戒，务必要将那些怪物们阻挡在中央大厅之外！”

在监控室中，几名身穿黑西装的成员不停受到同样的信息，那就是密集火力之下，无数的死神军团怪物们被打散成了沙子，而这些怪物们被消灭地数量至少也在上千以上，且不论战斗力如何，警卫士兵确实死掉了数百人之多。

“G病毒携带者呢？为什么找不到他了？”

就在这群黑西装男子庆幸阻挡了怪物群的攻击时，其中一人忽然惊叫了起来，顿时这几名男子都拿着遥控器开始不停转换着监控器的位置，但是在这些位置上竟然根本就找不到郑吒的所在，他已经彻底消失在了监控范围里了。

几个黑西装男子对望了一眼，他们刚来得及抢出联络器，一个中转大厅中已经传开了惊吼之声，郑吒竟然是从他们的头顶上方，一处通风管道里爬了出来，接着他直接跳落在了警卫堆中，在这群警卫刚来得及反应过来，郑吒手中的虎魄刀已经轮了一个圆圈，刷刷的响声之中，在他身边至少有上百名警卫错愕的看着自己被斩为两段，以他为中心，四周十米半径内一片血腥弥漫，所有的警卫全都被斩成了两段。

这个大厅之中至少有两百名左右的警卫，郑吒落下地地点真可谓恰到好处，刚好落入到了警卫们最密集处，所以他只需要举着虎魄转了个圆圈，顿时就有上百名警卫被刀芒给一刀两断，而除了还在移动地警卫们上半身开始滑落地面，其余的警卫依然安静地站立原地。

郑吒也不客气，他脚下用力一踏，整个人跳起了数米来高，接着他用力踩在了一名警卫的头顶上，在这名警卫上半身滑落之前，他已经借着这股力道飞冲想了其余完好无损的警卫们，而直到这时，那些上半身滑落到地面的警卫士兵们，他们这才疯狂而绝望的吼叫了起来，这些人手中海拿着枪械，但是他们却绝望的发现自己只剩下了下半身，顿时，整个大厅中枪声暴起，这些警卫士兵们，他们只知道绝望的扣动手中扳机了。

趁着这股混乱，郑吒跳起来从上往下狠狠一刀斩落，在他面前十米距离内当真是挡者皆断，十多名警卫或伤或死，地面上也被虎魄刀芒给斩开了一条大豁口，而他落地时脚下又是一蹬，眼前这群警卫们甚至来不及举枪射击，他已经冲入到了他们面前，接着虎魄刀再次横向斩出……

监控室里的几人顿时觉得了浑身发凉，三十秒不到，一个大厅里两百多名全副武装的警卫们，他们在三十秒不到的时间内全部被杀，而且还是以最凄惨的腰斩而死，这些从腰部被斩成两段的警卫们最惨，他们的上半身躺在地上不停呻吟，数分钟之后才会失血过多而死，这期间的痛苦简直是比死还恐怖。

更恐怖的是郑吒的战斗力，三十秒不到的时间内杀掉了两百多名全副武装的警卫，而他却是毫发无伤，这样恐怖的战斗力实在是让人胆寒，如果保护伞公司早知道他有如此恐怖的战斗力，那么之前他们就不会如此对待于他了，至少不会在没有防备的情况下，让他继续待在这研究基地中了。

郑吒从血泊中拣起了联络器，他听着里面还处于连接状态的沙沙声，也不多想，他对着联络器就说道：“把脖子洗干净了等我，你们全部都要死！”说完，他手上用力一捏，整个联络器顿时被捏得了粉碎。

监控室里的一名黑西装男子却还拿着联络器大吼道：“不要再破坏研究基地了！下面有冰封着的爬行者进化体！喂……”

旁边的一名黑西装男子拍了拍他的肩膀道：“没办法了，让追踪者去对付他吧，只需要拖延住他十分钟就行，启动基地自爆程序吧，里面的微型核弹足以将整个研究基地和所有爬行者进化体给毁灭掉……我们还是先乘直升机离开吧。”

“离开？去那里？这座基地里有好多重要素材，还有公司几乎全部的爬行者进化体，这些全都被毁掉了的话，即使离开这里，我们估计也会被公司清理掉……我们能去那里？”另一名黑西装男子沮丧的大声吼叫道，他的双眼一片赤红，也不知道是被吓着了的还是被气着了的。

“总之，先启动基地自毁程序，我们也去基地顶层乘坐直升机吧……死在枪弹中，也好过死在爬行者的爪子下。”

郑吒并不知道他强悍的战斗力已经让保护伞公司高层产生了恐惧，他依然破坏着基地不停向着中央大厅前进，本来还想召唤一次死神军团怪物的，但是刚才那一次召唤已经使用光了一枚充能秘银戒里的血族能量，如果他还想使用“瞬间毁灭”状态的话，那么就不能再一次召唤死神军团了，而且从刚才的架势来看，似乎武器实验基地的援军已经到达，密集的枪械阵型足以压制近战攻击的死神军团怪物们了，所以再次召唤的价值确实已经不大，倒不如把血族能量留起来使用“瞬间毁灭”状态的好。

（这么说起来的话，我这边已经吸引了大部分兵力，武器实验基地那边应该已经没有什么危险了吧，那边的就靠你们了，各位……）

郑吒心中一阵沉呤，他依然不停向着中央大厅里跑去，就在他刚跑出一个过道拐角处时，迎面数枚微型导弹已经射到了他面前，这四枚微型导弹速度极快，在他刚来得及反应过来时，四枚导弹已经狠狠砸在了他身上，接着就在他身边猛烈爆炸了起来……

