第四章 中洲战力（二）
郑吒想要躲闪已经是来不及，虽然以“瞬间毁灭”状态的“剃”来加速完全可以避得开这些微型导弹的爆炸波动，但是“瞬间毁灭”状态启动也需要零点几秒的时间，此刻微型导弹已经飞到了他的身边，郑吒只来得及做出了一个防御动作，接着强光与巨响已经爆发在了他身边，接着是剧烈无比的冲击波，其巨大的力量连他都无法站稳在地面上，一瞬间，他就被爆炸波动狠狠抛飞了出去。

顺着爆炸波动，郑吒向后翻出了数米，接着他狠狠撞在了合金墙壁上，嘭的一声闷响，竟然将那合金墙壁给撞出了一个人形凹痕，不过还好龙晶项链发挥出了它的作用，一层半透明的防护罩挡住了导弹爆炸的威力，连同那些弹壳碎片也都挡了下来，但是在挡过这四枚微型导弹的爆炸之后，龙晶项链上的光芒明显弱了下来。

郑吒站定下来后哇哇吐出好大几口血，刚才的爆炸虽然没有伤到他，但是爆炸产生的波动震荡却让他受了暗伤，若是普通人早就被那震荡给炸死掉了，看来龙晶项链也并非是可以完全抵挡住高科技武器的威力，至少对于震荡而言，还是可以透过防护罩传递到人体身上，这样的防护道具……是不完整的！至少对于没有另一道防震层的普通人而言，龙晶项链的这个弱点是致命的！

这些想法都只在郑吒脑海中一闪而过，此处是战场。他根本来不及多想些什么，因为迎面就有数股肉眼可见的重型子弹射来，看这些子弹射在合金墙面上地威力，在对面绝对有四挺机关炮的存在，对于曾经使用过机关炮的人来说，这种武器实在是太过让人熟悉了。

郑吒只挡了机关炮数秒时间而已，那威力巨大的子弹就让他叫苦不已。此刻龙晶项链的能源已经快要耗尽，他不得不使用自己的内力来输入龙晶项链。而机关炮的威力巨大，他地内力消耗也是巨大无比，当下郑吒再不迟疑，戒指中的内力与血族能量同时抽入体内，“瞬间毁灭”状态已经使用了出来。

“剃！”

郑吒脚下一蹬，“瞬间毁灭”状态地“剃”已经使用了出来，瞬间而已。他以肉眼不可见的速度疾冲出了二十多米远，那些机关炮还只射在他身后，同时他又一次使用了“瞬间毁灭”状态，“岚脚”直踢而出，远处中央大厅中顿时传来了十多声惨叫声，除了这些惨叫声以外，居然还有野兽般的咆哮声传来。

郑吒跳起一道“岚脚”踢出，待到他落地时才发现对面除了数百名警卫以外。还有四名追踪者的存在，这四名追踪者俱是左肩扛着肩扛式反坦克导弹，右手提着一挺巨大的机关炮，不过它们的体型却比生化危机二时，马修・艾迪森所转化的那只追踪者小了一号，即便如此。它们地体型比起普通人而言却也高大了许多，特别是它们身上还都穿着厚实的合金铠甲，刚才那一记“岚脚”斩断了十多名警卫，但是斩在其中一个追踪者身上时，却只是迸发出了无数火星，可见那合金铠甲的防御力却比生化危机二时追踪者所穿的钢片衣提高了许多。

郑吒的速度实在太快，所以那些警卫们一时间都还没回过神来，直到他从半空中落地时，这五百多名警卫才同时扣动了手中扳机，顿时无数子弹咆哮而来。只打得郑吒身边啪啪声四起。这却是弹壳打在防护罩上后，接着落地的声音。而当四名追踪者手中的机关炮也咆哮起来时，郑吒终于再也抵挡不住，他只能又一次使用“剃”的极速窜逃了回来，刚才那一两秒地时间里，他的内力至少被消耗了三成左右。

原来密集枪械不单是对死神军团怪物们有作用啊，对他来说也同样有着威胁，幸亏他还有龙晶项链这个高科技防御道具，否则在这么悬殊的人数差距下，他也是死定的了。

“怎么办？总不能就被挡在这里了吧？”郑吒苦笑起来，他看着天花板上喃喃自语着。

根据楚轩给他的基地地形图来看，这里并没有通气管道直接进入中央大厅，而任何通道都必须经过中央大厅才能去到别的重要通道中，所以只要扼守住那里，他就再没有办法去到别地巷道中，换句话而言，如果他无法杀光中央大厅里的人，那他就算是被困在这里了。

“怎么办？我这里似乎没什么重武器能够杀光他们啊……要使用‘毁灭’状态了吗？可是现在就使用‘毁灭’状态的话，一会如果再遇到大量警卫密集防御的话，那不是还会被困住吗？妈的，早知道在身上带点什么大规模重型武器了。”

郑吒苦恼的喃喃自语着，在他做诱饵进到研究基地里来时，电浆炸弹就被他放进了空间袋中，其余一些大规模重武器也都放在了那里，他本以为自己的实力再配合虎魄，在这样的高科技恐怖世界里应该没什么可值得害怕的了，却不想居然硬是被数百警卫的火力给挡了回来，看来龙晶项链毕竟是便宜货，当作防御道具确实是有着太大地缺憾了。

（我身上还带着地武器，虎魄，不行，距离太远了……审判之矛，不行，威力是对单个生物很强……蝎子王手环，不行，地形关系，千多只死神军团怪物根本就靠不近他们，还有什么武器没有，除了两本书以外就……两本书？对了！亡灵圣经！）

郑吒心头一动，他连忙从纳戒中取出了黑色的亡灵圣经，这本亡灵圣经在他地实力逐渐变强之后，基本上已经很少使用了，召唤术比不过蝎子王手环，攻击性法术威力比不过他的“爆炸”和“毁灭”，而且同样都必须使用血族能量，所以在自创出了这两种技能之后，他已经基本上不使用这亡灵圣经了。

但是这本书除了召唤术与攻击性法术以外，还有一些辅助性的魔法，比如说改变地形的岩石术。

在和印洲队的对战中，狼狈逃跑的中洲队正是依靠这一魔法才逃脱出了开罗，这也是郑吒从齐腾一这名盗墓贼的嘴中所知道的咒语，这名热血男儿啊，在他死的那一刻，却是表现得如此的男人。

郑吒心中感叹万千，他捧着亡灵圣经就默默念叨了起来，将这段咒语念完之后，血族能量顿时就被抽入到了厚实黑书中，接着，郑吒只感觉地面一阵剧烈颤抖，就仿佛是地震一般，在他所处巷道直到中央大厅之间，居然冒起了仿佛阶梯一样三四米高的合金钢墙，原来这魔法不单是对岩石沙地有反应啊，只要是地面似乎都在它的魔法范围中，不管那地面是不是钢铁合金都一样。

合金墙壁上居然也站了数十名警卫，当地面升上来时，他们恰好站在了地面升起来的地方，所以这几十个人是最先被郑吒一刀两断的人，郑吒自然是不可能放过这么好的机会了，在地面产生变化的同时，他已经使用“爆炸”状态猛冲了出来，数秒时间已经冲到了合金阶梯之上，手中虎魄横向两斩，在他面前就再也没有一个站着的人了，接着郑吒也不客气，保持着“爆炸”状态，整个人踏着合金阶梯，猛的就跳入到了下方的人群之中……

此时，中洲队的另一处战场却是显得势如破竹，在楚轩的指挥下，每一个团队成员的能力与战力都得到了最大程度的发挥，这样的指挥手段绝对不比郑吒的小队指挥手段差劲，甚至还有过之，不过楚轩的指挥手段也和他一直以来的谋略方法一致，那就是以几率来计算得失，以利益来推动策略，比如以某人为诱饵，在其龙晶项链损失多少能量之前由其余人全灭把守的警卫，又或者是让赵樱空潜行去偷袭，只要警卫不多而且不花太多时间就行，又或者是让霸王使用重武器轰平房间里的一切，只需要他确认了那个房间没什么重要事物就行，总之，在他的意识里，小队的指挥完全脱离不了几率与利益两点，完全不同于郑吒的指挥手段，郑吒的指挥手段可完全是靠他经历了无数生死存亡的经验来定下的。

就这样，楚轩等人完全是势如破竹的冲进了武器实验基地深处，内里的防御系统已经被他们彻底肃清，几座防御机器人也被张恒的+3附魔箭矢远程射穿，除了这名懦弱的男子一路见血过多而有些手脚发软以外，所有团队成员都是毫发无伤。

楚轩看着手上的一大叠文件，还有一个装满了浓稠液体的小容器瓶子，他边看着文件边说道：“基本情况就是这样了，中洲队的战斗力很强，不过可待提高的程度还很大……你们两个人的战斗力我也基本了解，下次团队作战时我会期待你们的表现……那么现在就离开武器实验基地吧……对了，赵樱空你去顺便通知一下郑吒，就告诉他说，我从这边的中央电脑上看到了自毁倒计时，估计两边基地都要被自毁了，我们还有七分钟时间可以逃离，不想死的话，就赶快冲出来使用绿魔滑板吧，完毕。”

