第五章 杀伐的心（一）
   
虽然楚轩是这么说，但是旁人感觉起来却还是觉得他是故意的一样，就仿佛他事先知道会出现这样的情况，然后戏谑般的让中洲队队长，也即郑吒陷入在危险中一样，他就是给人一种故意的感觉。
赵樱空却不说话，这个小女孩默默点了点头，她转身就向武器实验基地外跑了出去，看她的表情虽然淡漠，但是眼神里却透出了焦急，看得出来，这个小女孩其实心里很担心郑吒。
楚轩也不阻止赵樱空，他边翻动着手上的文件档案，边漫步向外走去，边走他还边说道：“……恩，时间足够我们逃出这里了，东西也已经拿到手，支线剧情的奖励值也已经得到，那就这样吧，这次偷取T病毒原液任务完美完成……”说完，他也不理周围人诡异的表情，只是自顾自的向基地外走了去。
待到楚轩走出十多米外时，程啸才小声对周围人说道：“是不是我复活之前发生了什么事啊？楚轩想要整死郑吒吗？这个变态的家伙可真是惹不得啊，逮谁杀谁，而且你连怎么被杀的都不知道，总之一句话，不要惹楚轩……话说回来，郑吒真的惹过楚轩吗？”
霸王却是拍了拍他的肩膀道：“虽然可能是我地错觉……但是你不觉得你刚才这番话已经惹了楚轩吗？”
程啸脸上顿时露出猛然惊醒的表情，他甚至还小心翼翼的偏过头去看向了楚轩。直到楚轩依然若无其事的继续看向手上的文件档案时，他这才呼了口气道：“小心点说话，那个男人可是内心藏着恶魔的恐怖男人啊，你别看他平时若无其事，实际上他内心算计起别人来根本就是吃人不吐骨头，任何在他背后说他坏话的人都要小心注意着，指不定下次被抛弃而死地人就是你……”
“……背后说他坏话。就比如像你现在所在做的这样吗？”王侠走过了他身边，随口就问道。
“嘎？”
且不谈程啸在那里自寻死路。另一边赵樱空却是心中焦急地向研究基地跑了去，虽然她不善言谈，但是她内心真的是非常着急于郑吒，她不希望这个男人就这么死去。
不知从何时开始，她居然已经从内心里认同了身边这些人，即便以她曾经的战友和长辈，也即赵缀空的话而言。这些人是标准的弱者，实力弱小，意志弱小，基本上属于随时可以抛弃的弱小同伴，但她在不知不觉中，却认同了郑吒以及他的伙伴。
以前地伙伴被她所信赖着的赵缀空所杀光了，现在的伙伴，她一个都不想抛弃。虽然这种心情与刺客之道不相符合，但是她真的不想伙伴们死掉，她希望守护着他们。
从武器实验基地出来的路上平静无比，之前这条通道上的防御设施已经被中洲队成员彻底轰平，而守卫人员也全部被清理掉了，所以赵樱空很轻松的就出到了武器实验基地之外。这过程只花了接近两分钟左右，接着她就疯了一般的向研究基地跑了去，一路跑来，她这才发现四周全部是爆炸燃烧着地火团，数架武装直升机残骸落在了那里，这残骸还在不停爆炸燃烧着，而在天空上，一架拉风无比的穿梭机喷着电光，呼啸着从天空上一闪而过，而在其前方还有十多架武装直升机被其追赶着。
赵樱空也已经顾不得看这激烈的战斗场景。她拼命的就向研究基地跑去。刚跑出一半距离，她只听到远处传来了一声巨响。嘭的一声枪响后，天空上一架正在发射空对空追踪导弹的武装直升机顿时四分五裂，就仿佛被一颗巨型子弹所轰中一般，还没等它地残骸落地，在空中已经是猛烈爆炸了起来。
远处的零点捂着脑袋呻吟了起来，在他旁边的詹岚连忙急急问道：“发生了什么事？为什么那架直升机直接被打得了粉碎呢？零点，你没事吧？”
零点晃了晃脑袋，他这才低沉的说道：“没事，只是脑袋有些发疼……点线魔眼的成功率太低了，只能在零点五秒内看到物体的点与线组合，而且点与线的变幻移动速度太过夸张，这已经是我扣动的第四枪，根本是别想射击中那移动的点，能射中线已经是靠着高斯狙击枪的超速度，能够发挥出点线魔眼地成功率约在四分之一到五分之一之间……”
詹岚也不知道点线魔眼究竟是什么情况，但是既然连狙击高手地零点都那么说，那么这种技能的成功率确实是非常之低了，她正想说点什么，忽然间发现零点地眼，口，鼻，耳都在向外冒血，她这才慌张了起来，顿时连连问道：“零点，你没事吧？零点，你倒是说说话啊！”
零点抹了抹眼睛滴下来的血，他苦笑着说道：“而且点线魔眼对身体的负荷太大……我现在已经看不见东西了，不过估计死不了，只是马上要解除现在的解开基因锁状态了，这样的痛苦估计会让我晕死过去吧……”话音刚落，零点的身躯已经猛烈的抽搐了起来……
零点那一枪的威力确实惊艳决绝，但是正在冲向研究基地的赵樱空那里还可能有心情去看什么爆炸烟花，她嘴里不停默数着时间秒数，整个人也已经进入到了解开基因锁状态中，她疯狂的向研究基地奔跑而去，在那基地门口不停有警卫从里向外跑出，这些警卫几乎都惊骇恐惧的叫唤着，他们不停向着关卡出口处跑去，其中几名警卫更是缺胳膊少腿，看起来那模样也忒惨了些。
赵樱空也不理他们，她身上有着能量完好无损的龙晶项链，手上还有把透明的胜利与誓约之剑，这柄剑虽然是双手重剑，而且郑吒提到的那粗厚激光墙的功能也没有，但是它锐利的程度还是足够夸张了，至少郑吒的虎魄刀芒都斩之不断，不单如此，因为其透明的本质，这也是让赵樱空的刺杀招术无人可见。
一路走来，赵樱空已经不再隐藏形体，而是以最快的速度向里冲去，那些警卫们也已经顾不得和她纠缠，而是仿佛见到鬼一样不停叫唤着向外跑去，双方都不干涉彼此的擦肩而过，而赵樱空嘴里还数着四分钟三十七秒这样的时间，直到她跑入到一个大厅中时，这才闻到房间中浓烈无比的血腥味。
在这房间中已经看不到一个活人，两头大约七米长短的巨大爬行者倒挂在天花板上，它们的身上还有着一些凸起的触须，看起来就仿佛是两头巨大怪物身上长满了章鱼一样，那狰狞可怖的模样足以吓杀普通人，即便连赵樱空都是心中一惊，而更让她感觉惊奇的是，这两头恐怖生物带给她的压迫感与危机感，这让本已处在解开基因锁状态中的她绷紧了神经，她的本能告诉她，同时面对两头这样的怪物……她绝对会死！
果然，其中一头爬行者从天花板上跳落下来，赵樱空脚下一蹬已经向一边巷道中滚了过去，在她刚才所站位置上，那头爬行者的爪子已经深挖进了合金地面之中，这厚实的合金地面就仿佛纸片一样被它轻易掀起，嘶的一阵金属响声，它竟然撕起了数平米的合金地面，而另一头爬行者也从天花板上跳落了下来，它开始向着赵樱空扑了过去。
（……可以斩杀掉其中一头，但是会受重伤，另一头就会杀掉我……）
爬行者无论是速度还是力量都是如此恐怖，以赵樱空的速度与力量而言，她也只能依靠胜利与誓约之剑的锐利斩杀掉其中一头，在这样巨大的怪物面前，除非是使用以前的远程金属丝线，不然近战时她的刺杀技巧几乎无用，而且这个大厅又是如此开阔……
赵樱空的经验告诉她现在只能逃跑，如果硬战这两头爬行者的话，她基本上是必死之局，除非是寻找到合适的地形或者办法，否则的话，她的刺杀技巧根本就无所作用，更加让她感觉为难的是，这爬行者似乎并不是用眼睛来看待事物，如果是用气味或者温度的话，赵樱空的潜行技巧也将无所作用，这却是让赵樱空苦恼不已，所以她翻身而起的瞬间，已经果断的向着巷道深处跑了过去。
（还有两分钟时间了，必须要马上找到郑吒，可是现在……）
赵樱空已经不敢回头，虽然她的移动速度快过巨大爬行者，但是这样的移动速度下她也已经顾不得别的什么，只能不停向前冲去，但是让她感到绝望的是，前方的血腥味道更浓厚了，几乎已经到了足以让人感觉窒息的地步，那里就仿佛是屠宰场一般，莫非那里还有更多的巨大爬行者？
赵樱空深吸了口气，她脚下不停的继续向前冲去，手中的胜利与誓约之剑已经举了起来，就在她穿过一个过道拐角处时，眼前顿时豁然一亮，这是一处巨大无比的中央大厅，在那里，她看到了郑吒，他脚下踩着无数人的与爬行者的尸骸，左手提着一头巨大爬行者的头颅，右边则握着虎魄将一只巨大爬行者刺入到了墙壁之中，在这个房间中，至少有上百具巨大爬行者的尸骸……
