第五章 杀伐的心（二）
（放心吧，没熬夜，才睡醒，之前太疲倦了就睡了一会，本想着醒来了继续给大家修改，结果睡过头了，抱歉呢，我去吃点东西继续睡了，晚安，伙伴们。）

赵樱空简直是被惊呆了，因为眼前的情景是如此的震撼人心，那可是上百具的巨大爬行者啊，又不是丧尸或者普通人类，七米多长的身躯，巨大的力量与夸张的速度，即便是生化危机二时遇到这样的爬行者，也需要费一番手段才能将其杀死，但是郑吒却一个人将这些爬行者给全部杀掉了，以一人之力杀掉了这上百的巨大爬行者，这已经不是人类所能达到的力量了，这只能用非人之力来形容。

自从赵樱空复活之后，这个小女孩很多时候都沉入在自己的思绪之中，可能对别的人而言生化危机二已经过去了很久，但是对她而言却仿佛依然还在昨天，那熟悉的陌生人啊，那个她一直偷偷喜欢和憧憬着，但是却从那里收获了绝望与仇恨的人啊，与他的战斗都仿佛还在眼前，所以复活之后她竟然没有与郑吒进行过全力交战，她竟然没有去熟悉队长的战斗力。

以前郑吒的战斗力虽然强过她，但是那是因为解开基因锁第二阶的原因，之后她强化了闪灵的超速度后，双方彼此性命交战的话，郑吒还不一定是她的对手。

但是眼前这一切，却是颠覆了她心里的概念。曾几何时，郑吒已经强大到了如此程度，已经将她远远抛在了身后，就像那个她一生地仇人那样，将她远远抛在了身后……

“樱空？”

郑吒将手中的爬行者头颅用力抛向了远处，这颗头颅被贯上巨力之后，仿佛一颗小型炮弹一般撞在了钢铁墙壁上。顿时就被撞成了肉泥，而郑吒双目一片赤红。牙齿用力的咬着，牙齿缝隙间还不停传来如同野兽般的嘶吼声，此刻的他就仿佛陷入在了狂暴状态中一样，直到他看见赵樱空那娇小的身影时，他的赤红双目中才露出一丝惊奇，不过他接着就大声吼了起来。

赵樱空因为被心中那莫名其妙地失落所打击了，连她身后迎面扑来的巨大爬行者都仿佛忘记了一样。那爬行者离她不过只有五六米远了，那锐利地爪子正对着她的后脑，若是被打实了的话，赵樱空绝对是死定的了。

郑吒大声吼叫出来的同时，他脚下一动已经闪到了赵樱空身后，“瞬间毁灭”状态的“剃”速度何其之快，赵樱空的肉眼视觉根本已经无法抓捕他地动作，待到她回过头来时。郑吒已经嚎叫着将虎魄从下往上披斩而去，这一击竟然将爬行者给剖成了两段，但是因为距离靠得太近，虎魄刀芒的威力没有完全发挥出来，郑吒的手腕也被爬行者的牙齿给刺了一下，顿时手腕上被刺出了一条大豁口。虎魄刀也应声落地。

与此同时，另一只爬行者也从上往下跳了下来，郑吒弯腰再去拣拿虎魄刀已经是来不及，因为在他身后就是呆立着的赵樱空，如此情景，郑吒的反应却更显得疯狂，他不退反进的跳了起来，竟然狠狠一脚踢在了爬行者的头颅上，此刻他已经进入到了“爆炸”状态中，这力量与速度俱是大得夸张。狠狠一脚踢去。竟然将爬行者地头颅给踢得陷了进去，这还没完。郑吒竟然在半空中就扯住了爬行者的双肩，落地的同时狠命撕去，他竟然硬生生将这头爬行者从头颅开始给撕开了一大片，七米巨大的爬行者身躯在他手上就仿佛是肉片玩具一般，在撕开之后再被他狠狠贯向了地面，这头巨大爬行者已经看不出之前的模样了。

郑吒这才慢慢停下来了嘶吼，他转过头来看向了赵樱空道：“赵樱空，你没事吧？”

赵樱空看着眼前的血人，她浑身一激灵就醒了过来，这里毕竟是在战场上，刚才那阵莫名其妙地发呆与失落已经足够让她死上好几回了，虽然因为郑吒的疯狂表现而救了她一命，但是身为刺客，她也不会一直表现得那么懦弱，数秒时间已经足够她恢复本性了。

赵樱空静静摇了摇头，她这才说道：“楚轩说还有七分钟就要爆炸，我跑过来到现在花了五分多钟，大概还有一分三十秒时间可以让我们离开这里了……我会使用‘闪灵’状态，速度足够快的话可以在四十五秒内跑出去，你呢？”

郑吒愣了一下，他这才哇哇叫了起来，接着他二话不说就直接冲到了赵樱空身边，在这个小女孩奇怪的眼神中，他一下子就把她给抱了起来，接着他急急说道：“我操，什么‘闪灵’状态啊，你那个状态时根本就只提高速度，反应力之类完全没改变，你不撞在墙壁上就有怪了，别说话，抱紧我了！”

赵樱空刚想挣扎，忽然一股疾风袭来，她这才惊奇的发现四周景色正在疯狂的向后退去，郑吒提起虎魄刀后，竟然以一种极快的速度在向前疯跑，这速度虽然没有之前他闪到她身后的速度夸张，但这也是赵樱空难以望其项背的速度了，即使‘闪灵’状态地速度超过了这个速度，但是她地反应力不行，这却是致命的缺憾……

郑吒根本不知道怀里小女孩又开始陷入到沉思中，他只是哇哇大叫着疯狂向前奔跑，此刻地他可是已经进入到了“爆炸”极限状态中，速度虽然比不得“毁灭”状态的夸张，也比得“剔”的极速，但这种状态却是他可以维持最久的一种状态，一路跑来，他跑过的地面全是一个深深的脚印，合金地面看起来也无法完全抵挡这股巨力。

赵樱空迎着疾风很快就适应了这种速度，她想了想自己的致命弱点，虽然很想马上就问郑吒他为什么会变得那么强，但是此刻却也不是合适的时间，更何况是人都会把自己变强的秘密隐藏起来，她和他也不过只是伙伴关系，这样问未免显得唐突了些。

赵樱空想了想还是问道：“……那房间里的生物，它们……全是你杀了的吗？”

郑吒回答得却很是坦率，他点点头道：“没错，房间里的生物全是我杀的，哈哈，我现在的样子看起来像不像恶魔？不是恶魔轮回小队里的我，只是看起来像是杀戮惊人的纯粹恶魔一样，哈哈哈……”

赵樱空却是略有些惊奇的看着了郑吒，她皱起了眉头似乎有些不解，好半天后她才说道：“真是让人惊奇啊，你居然会领悟了杀伐之心……”

“杀伐之心？那是什么东西？”郑吒边跑边好奇的问道。

“每个人都有各自的心灵，有人温柔，有人残忍，有人沉稳，有人灵动，而刺客需要的是一颗冷静淡漠的心，只有对世界无所谓，但是却可以冷静的看清楚世界时，刺客才是真正的刺客……同样的，刺客虽然杀人，却不可以被杀人所感染，普通的人若是杀了一个人会觉得害怕，杀了两个人会觉得罪恶，如果杀了三个，四个，五个，当他杀到自己麻木时，就会变得冷血暴虐，这样的人是会被杀人所污染的，只有一个人能够以平常心去杀伐，杀过之后却依然还是不变的自己，这才是刺客所需要的心态，也即是我们所说的杀伐之心……”

赵樱空都有些惊奇自己的话似乎变多了，但是此刻她被郑吒所抱着跑动，虽然是情急之举，而且她也并没有产生什么特别的心情，不过这样的情景毕竟让人略觉尴尬，她也只能以话来岔开这略带的尴尬。

“还记得印洲队那个豺狼医生吗？他就是因为没有杀伐之心，渐渐被杀戮所污染了的典型，这样的刺客是不完整的……虽然我也知道有一个人拥有杀伐之心，没有被杀戮所污染，却依然干了让人莫名其妙的事……但是你拥有着杀伐之心，至少你是不会被杀戮所污染的了。”

郑吒似乎有些愣住了，他突然哈哈笑了起来道：“没有那样的事，我也不过只是……明白自己在干什么，和将要干什么罢了……只是如此。”

话音落时，郑吒已经猛的一踏脚跳了起来，他在不知不觉中已经冲出了研究所基地，而时间才过去了五十秒左右，与此同时赵樱空向着远处一指手，郑吒大吼一声已经向那边猛冲了过去。

此刻天上的战斗依然还未完结，只是武装直升机已经被清理得差不多了，地面上的飞机残骸都有十几具之多，就更别提一些空中爆炸的武装直升机，或者残骸落到别的地方去的了，罗甘道驾驶的那艘宇宙穿梭机在天空上不停飞来飞去，看起来似乎焦急得很的样子。

郑吒并不知道时间还剩下多少，他只能是拼命的向那边跑去，果然，在那山坡上他看到了两具绿魔滑板所在，其中楚轩已经踩在了一块滑板之上，这个男人即便知道这里已经快要毁灭爆炸了，但他的表情看起来依然淡漠无比，他看着越跑越近的血人郑吒，居然只是推了推眼镜就自顾自的飞了起来，而郑吒也顾不得再和众人说话，也顾不得放下赵樱空，他解开“爆炸”状态后一脚踩在了绿魔滑板上，然后跟着楚轩的绿魔滑板就飞了出去，也不知道飞了多远，接着，从身后传来了轰鸣巨响声，待到他略略一回头时，身后顿时两朵蘑菇云升腾而起……

