第六章 回归……再会的预感（一）
郑吒等人去到了城市远郊的一处树林之中，幸亏当时是深夜时分，而且绿魔滑板又没有什么太大的噪音，一路飞来竟然再也看不到任何的飞机拦截，而且楚轩明显知道这一块区域的地形，他应该是在事先完全找好了逃跑路线的了。

待到众人从绿魔滑板上降落下来后，郑吒这才觉得了浑身有些发软，甚至可以说是有些脱力，不过还好他的内力和血族能量都有剩余，虽然是从充能秘银戒里抽取了剩余大约总体四成的内力与血族能量，不过这两股能量也足以支撑现在身体空虚的他了。

另一方面，赵樱空几乎是直接从他的怀里跳了出来，接着小女孩这才冷漠的扭了扭身体，对于赵樱空来说，这样跳出来的动作却极是少见，平常的她和楚轩非常相似，都是对身边一切淡漠无比，这样情绪化的举动却才让人突然发现，其实她才是个十五六岁大的孩子罢了。

郑吒看着赵樱空的动作愣了一下，不过他也不在意，只是转过头来望向了楚轩道：“在这里停下来？不会有什么问题吧？”郑吒的话可不单是指保护伞公司会不会派人来追击他们，而是询问起楚轩接下来的计划，毕竟他在楚轩手上吃过太多次亏了，他可真怕楚轩又有什么惊人的计划，为了获得更大利益又把他给绕了进去。

楚轩这时也从绿魔滑板上走了下来，他似乎并不在意郑吒说了什么。只是随口的回答道：“进入这片森林中，现在时间是晚上十一点二十分，在森林里面三公里处有一条小溪，我们就在那里升火休息，早上五点时继续前进，约莫三十分钟地路程可以到达一个废弃的金矿开采中心，我们就从那里回到城市边缘。然后就等着二十天时间完毕的那一天回到那巷道中……”

郑吒略略想了想这个计划，听起来似乎并没有什么漏洞的样子。而在这时，他才发现零点是被霸王背在了背上，他顿时就是一惊，连忙就冲到了霸王身边，还没等他开口说话，程啸已经先一步郑重的说道：“零点的伤势并没有生命危险，但是也谈不上太好。他的脑血管出了问题，虽然只是些微支血管断裂，并没有让他死亡或者陷入脑瘫，但是渐渐累积地血液还是开始压迫他的脑神经，估计如果得不到治疗，他会陷入到晕死状态中，四十八小时之后就会使中枢神经……”

郑吒连忙打断了他地话问道：“这些什么神经，大脑。血管的东西我不懂，我只问你一句，零点有生命危险吗？你能不能治得好他？”

程啸想了想道：“没生命危险，我也能够治得好他……但是需要给我一个空旷的干净场地，那什么金矿的地底坑洞是绝对不行的！然后时间是五个小时，还有一名助手……这是我的极限速度了。”

郑吒这才惊醒过来之前楚轩给团队定下的休息时间。而且休息地地方恰好有条小溪，如此说起来的话，楚轩是为了拯救零点而选择了那一块地区进行休息咯？

“拯救零点？没有，之所以选择这里是为了躲避卫星侦察。”

楚轩直接就否认道：“从电影剧情来看，保护伞公司有着卫星侦察系统，当我们从基地逃出来时一定已经被侦察卫星锁定了，但是侦察卫星也不是万能的，比如在如此茂密的森林中，其侦察效果就会大打折扣，所以如果在进入森林时就让他们失去了我们的踪迹。说不定现在已经有伞病或者轰炸机与战斗机出现了。罗甘道的机体弹药还剩下两成，零点又陷入在昏迷中。张恒的箭矢威力巨大，但是他属于瞬间爆发力极强类型，持久作战肯定不利，其余人的话，即便是你乘坐了绿魔滑板也无法对抗十架以上地战斗机，与其我们遭受到袭击而大量伤亡，倒不如让卫星一直跟踪我们的踪迹，让保护伞公司为了避免伤亡而不敢深夜作战，因为……他们并不知道我们已经没有了弹药，也没有了高斯狙击枪，基地一战时毁灭掉了他们几十架武装直升机，我们的战斗力足以震慑他们了。”

郑吒愣愣的看着楚轩，原本他还以为楚轩开始有人性了，开始懂得为伙伴着想了，虽然没有说出来，但是这也确实是伙伴间难得的友谊，谁知道这个男人依然是如此的淡漠，依然是利益至上，他顿时就傻傻地问道：“然后呢？直到五点开始我们干什么？”

楚轩坐在火堆边道：“现在的火堆和罗甘道机体照射出来的灯光，已经预示了我们现在的位置，到早上时，会有大量地面部队开始围攻我们，而飞机会作为火力支援出现，所以从五点开始我们就必须出发，去到金矿中，一路走一路搞断我们的后路，直到我们从地下金矿进入到了城市下水道系统里时，那时我们就安全了。”

郑吒点点头就不说话了，对于楚轩的判断与计划，他却是有着相当的信心，这是长久以来楚轩给予所有人的信心，所以他不需要多问什么，只是开始担心的看向了一边，在那里，程啸和赵樱空正在合作一次开颅手术，之前程啸兑换得到的手术组合器材恰好有了用武之地，而他精湛地医术技巧也足以完成一次开颅手术。

这也是所有人第一次真正见识到程啸地手术技巧，在简单的酒精消毒之后，程啸随即使用他随身携带地便宜金针刺入到了零点浑身穴道中，待到一些穴道刺入完毕后，他这才怀里拿出了一个小玻璃瓶子，瓶子里装着一些彩色的细小蜈蚣，这些蜈蚣直看得周围人皮肤发麻，但他却是伸手进入抓出了蜈蚣，接着就见他将蜈蚣捏烂在了手指间，接着就把这些蜈蚣烂肉涂抹在了零点的头颅穴道上。

“止血麻醉……也有强效杀菌作用……”

程啸似乎知道周围人惊奇的目光，他只是低声喃喃说道，接着就见他从手术组合器材中取出了手术刀，接着就开始剃起了零点的头发，这下零点倒真成了零点了，脑袋上一点头发也没有……

待到程啸已经剖开了零点的头颅时，赵樱空也开始忙碌了起来，她之所以被程啸挑选为了助手，一方面很可能是程啸心中有鬼，他似乎对于赵樱空的童颜巨乳相当在意，另一方面，赵樱空的刺客身份也是除程啸以外的所有人里，最了解人体构造的一个人了，在程啸打开零点头颅之后，她已经开始使用器材吸取零点大脑表层上的淤血，看其动作的熟练，实在是让人想不到这是她第一次配合别人进行开颅手术。

总之，时间慢慢的流逝着，直到天空上已经略显光芒时，程啸的手术终于是完美结束了，除了零点因为虫子的麻醉效果而还未苏醒以外，从程啸那自夸自大的言谈中来看，似乎这场手术相当成功，一个需要在无菌病房中，需要两名主刀医生与数名辅助医生的开颅大手术，时间至少也要十二小时左右，就在程啸手中以五小时不到的时间就已完成，他的医术确实可以用精湛来形容了。

“话虽然是那么说……但是为什么我会觉得零点面色发青发白呢？你确信你之前喂给他的螃蟹没什么问题吧？”郑吒边走还边担心的看向了零点，此刻趴在霸王背上的零点确实是脸色发青发白。

程啸连忙说道：“安拉安拉……不过那不是螃蟹，那是五彩蜘蛛好不好？那是可以让人血液循环变慢的一种盅，回到‘主神’空间可以用全身修复来解除这种盅，实在不行就由我来亲自解除吧，但是零点脑袋里的几条大动脉也有了裂痕，那就不是我身上的仪器可以动手术的了，只能用这种办法来让他沉睡到回去‘主神’空间里才行……”

郑吒叹息了声，他已经知道了零点究竟发生了什么事，居然却是才强化的点线魔眼惹的祸，那点线魔眼的威力听起来确实骇人无比，但是没想到其负荷居然如此霸道，相信已经超过了他的“爆炸”状态，虽然还没有到达“毁灭”状态的超级负荷，但是以零点那相对弱小的身躯来说，这也是无法承受的了，看来回到“主神”空间之后，零点需要试一试每次使用点线魔眼的极限次数，否则下一次去到恐怖片世界里再发生这样的事，中洲队的一大强战力就会失去，并且零点的性命也可能……

“不管怎么样，零点的性命算是保住了……”郑吒叹息了声，他又看向了楚轩道：“那么另一方面呢？我没有收到奖励点数的提示，但是收到了任务完成的提示，你们谁得到了支线剧情的奖励点数？还有T病毒原液偷到了吗？”

楚轩点点头又摇摇头，他说道：“没错，支线剧情的奖励点数我们有人得到了……现在的问题是，从T病毒原液的资料上来看，它的价值不单是可以作为解开第一阶基因锁的催化剂，它似乎也可以制造‘追踪者’……我们制造出来的生命体，可以转变成‘追踪者’……”

