第六章 回归……再会的预感（二）
自从郑吒从楚轩那里得知道了可以将创造生命体改造成“追踪者”时，他就一直没再和楚轩说话，倒不是他和楚轩发生了什么矛盾，而是他要想明白一些事情了。

杀伐之心的暗悟，让他对一些判断也有了变化，其中之一就是对于如何生存下去的想法有了些变化，所谓杀伐自在一心，只要能够保持自己本心不变，只杀该杀之人，那么杀伐倒也并非是不可接受之事。

但是凡事总该有个底限，虽然说是杀伐一心，只杀该杀之人，但什么人是该杀之人呢？

“楚轩，把创造出来的生命体改造成追踪者倒也无妨，我记得在‘主神’那里创造生命体时，可以自行选择关于它的一切素质，甚至还可以让其没有神智，只具有一具听从吩咐的肉体而已，如果是这样的话，五百点奖励点数就可以得到一具强力的战士，还是具有了解开第一阶基因锁的强力战士，但是……这样真的合适吗？”郑吒想了许久，他这才问向了身边不远处的楚轩。

楚轩正在边走边看着手上的文件，他头也不抬的说道：“良心过不去？需要我给你做些心理辅导吗？”

“不，不必了。”郑吒急急的分辨道，楚轩是什么人他当然最是清楚，若是被他做了什么心理辅导，即使不变疯估计也要被洗脑，最差也要变成个精神分裂，所以他连忙说道：“和良心无关。因为它们只具有肉体而没有意识的话，完全可以当成是培养肉身来使用，只是追踪者虽强，但是大量制造追踪者真地合适吗？”

楚轩这才回过头来看了郑吒一眼，他的眼中还带着一丝少见的惊奇，他接着才说道：“没错，所以我没说一定要制造大量的追踪者。我只是告诉你这T病毒原液可以制造追踪者罢了……在恐怖片世界里可不是只有我们轮回小队的成员，下一场恐怖片是魔戒。如果我们在那里取得了‘势’，再抓住里面的人制造追踪者，这就不用我们花什么奖励点数去强化追踪者了吧？连武器也不用怎么兑换，只需要给它们一些近战兵器就行，凭空多了些保镖战力，这才是我的打算。”

郑吒地意思很简单，那就是制造了追踪者后肯定要为其兑换武器或者是别的什么。虽然强化之类是不必了，但是算下来也至少需要3000点奖励点数才能强化出一个强大地追踪者，毕竟“主神”降下的二十道光阶数量有限，而追踪者身躯高大，从“主神”空间带追踪者进入到恐怖片世界里助阵的话，肯定是无法带进大量追踪者的了，那么就必须提高每一个追踪者的战力，这样一来。反倒是使用了大量奖励点数甚至是支线剧情数，这才是得不偿失了。

不过楚轩明显也早已经想到了这一层，他的想法可够狠的了，反正是进入到恐怖片世界里，名为世界，那里面也绝对是有人存在地了。那么就把里面的人变成追踪者来助战好了，这样一来就可以制造大量的追踪者，比如几十头追踪者的话，即便是相当简陋的武器也绝对可以发挥出巨大的战力了。

“……既然是得到了可以瞬间提高实力的办法，且不论效果如何，如果要使用的话，那么就一定要发挥出这个办法地最大效果，与其浪费我们的奖励点数与支线剧情来制造打手，这样的得失我们以前也讨论过了，对于我们自身的强化不利。与其这样。倒不如进到魔戒世界里去制造大量的打手好了，看这资料上显示的T病毒原液制造方法。估计在进入魔戒前可以制造出八十份地追踪者改造药剂，我想如果是用这药剂改造魔戒里的兽人士兵的话，你应该不会反对吧？”

果然，郑吒心中大定，楚轩做事虽然不善言明，但是从来都是稳健得滴水不露，本来他还担心楚轩为了让团队短期内实力大增，而使用了这种强化傀儡的办法，虽然一时间看来效果肯定很好，但是这样绝对会让团队本身的实力损失许多，不过既然楚轩是这个意思，他也乐得中洲队在下一部恐怖片世界里呈一下威风了。

此刻众人已经从森林中来到了这座废弃金矿里，虽然入口已经被封得严实，但是凭借郑吒手中虎魄刀的锐利，众人还是轻易就进入到了金矿之中，最后进入金矿的人却是王侠，他作为侦察兵自然知道许多掩盖行走痕迹的办法，除此以外，他还伪造了一些队伍行走过的痕迹延伸向别处，直到他也进入了金矿为止，郑吒这才将道路重新封闭了起来。

“这座金矿的开采年代已经很有些久远，从资料上显示，距今至少已有三十多年地废弃历史了，不过这一带地地质很稳定，这么久都没发生什么地震，所以这座废弃金矿也就一直保留了下来，在这处金矿末期的时候曾经打通了一处地层夹缝，而那夹缝可以一直走通，只隔着一百多米地距离就可以进入到城市的地下水道系统中，这样一来，我们就安全了。”

楚轩做事果然是滴水不露，在郑吒去当诱饵后他也没闲着，而是开始构思偷袭行动的细节与行动之后的逃跑策略，而当他找到这座金矿的存在后，马上就带着詹岚一路赶来搜索金矿的地下夹缝，再经过好几次确认之后，楚轩终于是肯定了这一条逃跑路线，也算是越危险的地方就越安全，任凭保护伞公司拥有卫星监视系统，他们也肯定找不到在地下水系统中的众人们，而只要时间到达，他们就可以通过最初来时的巷道回到“主神”空间。

众人行走在这地下金矿通道中，别的方面也还就罢了，只是这地下通道长年封闭，地下的空气实在是已经浑浊不堪，虽然众人的身体素质远高于普通人，但是长久呼吸这样的空气也是不行，而且道路泥泞不堪，地下的潮湿程度也远超过了众人想象。

不过还好的是那空间袋里竟然有着十几管氧气瓶存在，似乎是楚轩事先就准备好了的东西，一时间众人倒也不虑会陷入窒息，只是这道路潮湿无比，时常都有水流滴下，别人也还罢了，零点却是才做了开颅手术，虽然止血喷剂和强效绷带都有极强的杀菌效果，而且程啸拿出的盅虫看起来也不是凡品，但是终究是被水流给侵泡了伤口，若是被细菌侵入大脑里的话，会发生什么事那可就难说了。

无论如何，该前进还是总得前进，郑吒接过霸王的班背上了零点，虽然不知道是否有用，但他还是将自己的内力输入到了零点体内，希望以此来提高他的免疫力，只是这样的动作并没有持续多久，直到众人已经进入金矿数小时后，终于来到了金矿末端的地质断层处，接下来的路就不是那么好走了，许多地段更是必须要借助郑吒的虎魄刀芒才能继续前进，这就让郑吒不得不止住了缓缓向零点体内输去的内力了。

接下来的路途不单道路艰涩难走，一些狭窄的通道更是必须要郑吒使用刀芒切开，为了不破坏地质层的构造，引起地底大崩塌，所以詹岚的精神力扫描也是极为重要，这一路走来实在是没甚好说，只是众人都吃了一番苦头。

待到最后郑吒挖出百米岩墙后，众人终于是从地底夹缝进入到了城市边缘的地下水道之中，而此刻众人身上又是泥浆又是岩块，模样看起来实在是狼狈不堪，幸亏楚轩的计划终究是一环扣一环，他竟然在这弯折难寻的地下水道里找到了一处半废弃状态的休息房，据他所说也是事先就找到了这处休息房，否则众人总不可能在剩下的时间里都肮脏着身体，然后一直在下水道里闻着恶臭味吧？

又过了一个多小时，众人都在这间休息室里清洗了一下身体，又随意吃了些简易食物，直到这时，众人才都沉沉睡去，自从他们偷袭两座基地开始，连番恶战就不必说了，之后又是逃跑又是进入地底，还有在地底里那艰难无比的行进路程，直到此刻众人已经是筋疲力尽，每个人都随意找了一块空地就合衣躺下，不过数分钟而已，整个房间中已经是鼾声大起了。

这一觉众人睡得十分香甜，待到众人一一苏醒时，这才发现时间竟然已经到了第二十天的晚上时分，再过片刻他们就要回归“主神”空间了，而且从时间上来看还没剩下几个小时，这也让众人再吃喝了些简单食物，接着他们就顺着地下水道不停前进，任凭詹岚的精神力扫描为他们掌握方向，大约行进了两个多小时后，众人终于在一处街边翻出了地下水道，而此刻离他们回归“主神”空间也还只有十多分钟而已。

“顺着马路一直向前走，前面第二个岔道口就是我们来时的巷道了。”詹岚用精神力扫描了一下，她接着就对众人说道。

众人俱是点了点头，依然由郑吒被着零点走在了前面，这条道路也不过一两分钟的路程，众人也都静静的向前行走，而没有露出什么慌张的表情，直到他们进入到岔道里时，却意外的发现郑吒正偏过头看向了马路上，在那里正有一辆黑色轿车直驶而过，车上似乎有两个美丽的女子与两个男人，对了，还有一个小女孩似乎正趴在车窗边向外观望，可惜她望着的是车窗另一个方向，而没有看到这边的郑吒他们。

郑吒看着越来越远去的黑色轿车微微一笑，然后他转头就向巷道深处走了去。

“我们会回来的……”

“一定会！”

