第七章 樱空心事与……进入
我不是作者本人,字母在一院住院,我代他更新的,更新时间不固定.)

这次回到“主神”空间，然也是人人疲倦，还有零点身受重伤至今未醒，但这次却是中洲队战斗后回来“主神”空间较为轻松的一次，想来以前每次战斗之后回来，莫不是缺胳膊少腿，甚至有几次当真是在生死边缘处徘徊，比如异形一这部恐怖片世界时，郑吒如果回“主神”空间的时候再缓十数秒，那他就真的是神仙难救了，少数能够和这次回到“主神”空间的轻松相比的情况，也只有去神鬼传奇世界复活队员，或者是特意去恐怖片世界里休假的时候了。

接下来自然是修复的修复，讨论的讨论，特别是讨论了一番这次行动的得失利益，话说那支线剧情任务完成之后，得到奖励点数与支线剧情的人却是赵樱空，程啸，罗甘道三人，看来那随机奖励的说法倒确实是如此，使力最大的郑吒反倒只是得到了些杀掉巨大爬行者和追踪者的奖励点数，每个追踪者50点奖励点数，每一只巨大爬行者25点奖励点数，算起来他也凭空得了3000点奖励点数，虽然比不得幸运获得了剧情奖励的三人。

除了讨论奖励点数的得失以外，这次中洲队的战力也让包括郑吒在内的所有人都暗暗心惊，虽然各人对于中洲队的强大有了些印象，但是没试着全力配合战斗之前。他们也是想不到中洲队会是如此强大的。

只是这强大却是配合着地强大，极强与极弱的组合，譬如零点的超强狙击，但是几乎没有的近战力，比如张恒的超恐怖瞬间爆发力，但是却只有一击之威，比如罗甘道的战斗机器人。高科技手段威力无穷，但是只需要一个学会了意识操纵的精神力控制者。就能够轻易击杀他甚至控制他……总之，中洲队地强大是各个队员配合起来的强大，少了任何一个人都会让这份强大变弱许多。

待到这一切都做完时，当天时间已经到了傍晚时分，众人随意在郑吒吃喝了一顿饭后，就约好明天再进行仔细商量，一方面是任务奖励地使用。一方面是T病毒原液的注射，最后还有关于下一场恐怖片魔戒开始之前的安排等等，也待到这些事情全部说完，众人都个个离去后，萝丽这才扑到了郑吒怀中，开始温存不提……

且说赵樱空随众人自郑吒房中走出，这个小女孩却是有些莫名其妙的回过头来看了一眼，恰好在房门关闭的瞬间看到了萝丽扑进郑吒怀里。不知道为何，赵樱空心里微微一涩，不过她的性情淡漠冰冷，所以她只是默默转过了头来，低头就向自己房间走了去。

走着走着，赵樱空却是撞在了身前一人的后背上。抬头看去，詹岚正似笑非笑地看着她，因为两人是团队里少有的女孩，所以她们的房间也是相邻而居，赵樱空因为心中有事，所以走着走着就撞在了和她走同一方向的詹岚后背上。

詹岚心细如发，在赵樱空回到“主神”空间时就已经发现了这个小女孩有些不对劲，虽然她也说不上赵樱空有什么不对劲，但是此刻一向机警的赵樱空居然撞在了她身上，看起来这个小女孩身上肯定发生了什么事。

“樱空。来我屋里坐一会吧。我前些天从‘主神’那里兑换了一些顶级神仙茶叶，我去泡来一起喝吧。”詹岚微微一笑。她拉住了赵樱空的手就向自己房间走了去，虽然语气里是征询的意思，但是从她的动作来看，却是一定要让赵樱空跟着她去地了。

赵樱空此刻心里也是迷糊，她本性天生就是淡漠无比，即便对于她所信赖的伙伴也不善言谈，面对任何事情都是冷冰冰的样子，但是不知道为什么，之前当她看到萝丽扑到郑吒怀里时，心里却微微觉得了有些涩的味道，呃，也可以用酸来形容，再加上在研究所基地里受到的震撼还没从心底里彻底消除，所以她才迷茫兼失落了起来，直到詹岚提议她一起去喝茶时，这个小女孩才微微歪着脑袋看向了詹岚。

詹岚也不多言，只是微笑着拉过了赵樱空，拉着她那白嫩如玉般的小手就向自己地房间走去，待到进入她的房间中后，才放开了赵樱空的手独自忙碌去了。

又过了十多分钟，两个女孩才对坐在了一张茶几边喝着了茶水，这神仙茶却是现实世界已经绝种的古代茶种，泡起的茶水仿如黄金，香气浓郁却不腻人，在这样的香气中最是能让人放松精神了。

“是吗？这么说起来的话，郑吒的实力在这段时间里提升得很快呢……”詹岚喝了一口淡金色的茶水，她微笑着说道。

赵樱空低头喝着茶水，好半天后她才喃喃说道：“我就是想知道他为什么可以快速的提高实力，要知道实力地提高可不是只管强化就行了地，若是没有融会贯通，强化的属性越高，反倒是可能会害了自己……”赵樱空说这话时，却是想到了她在生化危机二时被杀地过程。

詹岚轻轻笑道：“实力强大什么的我不太清楚，但是我却觉得樱空你是不是想得多了？如果要问他这事，直接去询问便是了，我想以郑吒的心胸，必然不会对你有所隐瞒吧？或者是你心中把事情想得复杂了？”

说话间，詹岚又拿起紫沙茶壶给二人倒满了茶水，赵樱空却是心中有些烦躁，拿起茶杯又是一口饮尽，然后她才看向詹岚说道：“我觉得我似乎生病了，原本以为可能是中了T病毒，但是回到‘主神’空间后修复了全身。这种病却还没有被修复好……”

“哦？”这下詹岚却是奇怪了起来，她又为赵樱空斟满了茶杯，这才好奇的问道：“是什么病呢？程啸不是对治病很在行吗？你不去让他治疗一下吗？”

说到她地病，赵樱空的小脸却是微微有些发烫，虽然她也不知道自己为什么会脸上发烫，但她还是下意识的不想将自己莫名其妙心酸的感觉说出来，所以她只是一口喝光了茶杯里的茶。接着就坐在那里默默不语了。

詹岚心中奇怪，她趁着给赵樱空斟茶的时候仔细打量着这个小女孩。待看到她满脸通红时，詹岚心里这才有了些铺，她想了想后就起身来到了赵樱空身边，然后俯下身凑到她耳边说了几句，果然，赵樱空想了想后就点起头来。

“傻丫头呢，你那里是生病了。这分明是……这分明是……”詹岚笑着说道，但是说到最后几个字时却是怎么也说不下去了，因为毕竟郑吒也是有家室的人了，这样一提却让赵樱空明确知道了些什么，反倒是让她有了心障了。

“唉。”詹岚叹息了声，也不再多说什么，只是默默和赵樱空坐在了一起……

且不提二女私下里地想法，第二日开始。中洲队又要忙碌着为下一部恐怖片世界进行准备了，除了仔细看了魔戒三部曲十数遍以外，借着这次回到生化危机世界完成的支线剧情奖励，众人也都将一些重要事物给兑换了出来。

因为一次恐怖片完成之后，众人间地相互兑换只能进行一次，而这次恐怖片完成之后。又是复活队员，又是相互给予奖励点数与支线剧情强化属性，所以众人早没有了相互兑换的那一次名额，无奈之下，得到了支线剧情的三人也只能把各自的支线剧情留了下来，奖励点数却是为团队兑换了些团战必须品。

首先是魔戒世界乃是一处巨大的恐怖片世界，像以前经历的异形一之类就完全比不得了，里面的世界庞大无比，估计即使只是其中某一部地世界，要完成任务又要面对团队。数十天时间看来是肯定的了。而在其中万一发生了什么大规模战斗，缺胳膊少腿什么的。又赶不回“主神”空间全身修复，这样一来不但团队实力下降不少，团队成员更是有被杀的可能性，所以选择兑换东西时，就全部选择了辅助道具，反正中洲队的武器与战力已经是够强的了，兑换辅助道具反而可以提高团队的生存率。

就这样，以500奖励点一张的代价，兑换了十张三清道符，据说除了绝对必死地致命伤以外，只要贴着了这符，连断胳膊少腿都能连接起来，而且一个小时内就可以恢复全盛时七成的战力，这却是性价比最好的几种辅助道具之一了。

又有1000点奖励点数外加D级支线剧情一个才能兑换的冰凝丹，从介绍上来说是中洲古代时仙人们所炼造的仙丹，一颗下去会让人陷入沉睡之中，到时新陈代谢与免疫力，生命力等等百倍增之，只要伤势还处在致命伤的程度，沉睡就不会停止，这却也是保留下重伤队员地绝好辅助道具，也兑换了五颗。

再有强效绷带，止血喷剂，还有程啸专用的D级金针，一切种种全部放入了空间袋里，算起来，中洲队的续战能力远超以往，比以前任何时候都要强悍许多，即便在那魔戒里连续作战数个月也是不怕的了。

楚轩的T病毒原液配置起来却有些麻烦，几次实验失败后，连他都感染了T病毒，不过还好这里是在“主神”空间里，待到进入魔戒的那一天到来时，他终于是完成了T病毒原液的培养配置，除开80份追踪者改造液以外，团队中没有解开基因锁的人几人也注射了T病毒原液，按照楚轩所说，至少需要七天左右的内部改造，他们才能解开基因锁，不过这样一来，中洲队基本上就是全员皆是开启基因锁成员了，这可是除了恶魔小队与天神小队以外，唯一能够达到如此境界的轮回小队了。

除开以上东西以外，楚轩还塞给了郑吒四十人分量地T病毒原液，这却是郑吒早猜到地一个可能了，楚轩果然是打算给别的团队注射这些T病毒原液……成了解开基因锁成员再杀掉，得到地利益顿时数倍增之，这样的利益驱使，连郑吒都只能是偷偷摸摸的把T病毒原液塞到了纳戒中……

然后，进入魔戒世界的当天终于是到了。

“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，魔戒开始传送……”

