第八章 拼！命！（三）
郑吒浑身上下已经感觉不到疼痛，他嘴里死死咬着皇后的爪子，生怕一松劲就会掉在地上，现在他可是连腿都没有了，一落地准死，即使拿着螺旋刺炸弹也没用，他总不能随意飘起来刺向皇后吧？现在就是他最后的机会了！

意识已经开始变得模糊，郑吒只觉得了浑身下一片冰冷，他知道这是死亡临近的先兆，传说有人在腰斩之后还能挣扎数分钟，如果是在冰天雪地里的话，有人甚至能够挣扎数十分钟之久，但是他之前都已经受了极重伤势，被拦腰打断之后，说他还剩半条命都算是抬举他，他根本是随时都可能死去。

嘴里不能松劲，郑吒努力将炸弹上扣环套在了皇后爪子上，接着他用力一拉，螺旋刺炸弹上的扣环被他拉了下来，但他还没下一步动作，迎面一道劲风就袭了过来，他不看也知道击向他的不是爪子，就是皇后的舌头，总之那道劲风直袭向了他的脑袋。

“啪啪！”

几声枪响，枪声发出的方向并不遥远，在离皇后和郑吒不远处的另个一集装箱边，楚轩颤抖着站在那里，他的一条手臂已经断成两截，只有几条肉筋将断了的手臂连在臂骨上，腰身一侧呈现出诡异的弯折状，估计这位也是伤得不轻，看那模样基本上连腰骨都变了形。

这几声枪响正是楚轩用剩余一只手发出的子弹，几枪准确打在异形舌头上，再一次证明了楚轩的短距离射击能力非常出色，而且他所选手枪威力巨大，这几枪子弹硬是将皇后的舌头前端整个打断，剩余舌头也被打得变了方向，在这千钧一发间从郑吒的脑袋边摩擦而过。

“要干什么就赶快！我眼睛已经快看不到了！”

楚轩大声叫道，他手里的手枪不停连发，硬是又在皇后舌头上打出几个黄色血洞。

郑吒左手狠狠撑在了皇后爪子上，他的嘴这才从爪子上松了下来，但是随即他又狠狠咬紧了牙齿，只见他鼓起所有力气用力一撑，整个人硬是从皇后爪子上弹起两米来高，直直向皇后脑袋上弹去。

哧的一声嘶响，郑吒左手上的螺旋刺狠狠刺入了皇后脑袋侧面，从侧面直接贯穿入了它的嘴巴里，说时迟那时快，皇后的另一只爪子正扬起一半，还没来得及拍向正挂在它脑袋上的郑吒，轰的一声爆炸，郑吒的左手连同皇后的脑袋一起炸了个粉碎，弹片，螺旋刺碎片，皇后的外壳碎片，密密麻麻打了郑吒一身都是，而且他的左手也被炸得了粉碎，反正已经是债多不愁，他之前的伤已经重得要死了，这些弹片比起来不过只是小伤而已，他干脆闭上眼睛慢慢落向了地面。

内力全部用光，血族能量几乎枯竭，基因锁解开状态到达极限，浑身鲜血流了二分之一强，身上的伤势足够让一个壮汉瞬间死亡……郑吒真的是连动弹一下的力气都没有了，甚至连闭上眼皮都让他感觉筋疲力尽，他好累啊，好想找个地方沉沉睡上一觉，只是心中仿佛有什么事情没有做完一样……

“抄你妈的主神，快点给我们修复身体啊……修复点数，你自己看着扣……”

隐约间，郑吒仿佛听见张杰呢喃不清的叫喊声，随之而来还有一阵异常熟悉的女孩子哭泣声，这阵哭声让他想努力张开眼睛，但是他实在是太累了，若非这阵哭声及时传来，说不定他已经沉沉睡去。

好在这时忽然传来一股温暖气息，这气息将他整个人都包裹在了其中，暖暖的感觉仿佛泡在温水里一般，浑身上下当真是说不出的舒服，但是这种舒服并没有持续多久，紧接而来的就是一阵剧痛，真的是剧痛啊，撕心扯肺都不足以形容其万一，郑吒已经被疼得想杀人了，但是这阵疼痛却刺激得他神智渐渐清醒过来。

神智刚一清醒，郑吒马上被吓得浑身冰凉，脑海里一回想起刚才和皇后正面硬撼的情形，他就觉得心里拔凉拔凉的，那可是高达七八米左右，长度近二十米的庞然大物啊，别说是他了，就是一头大象也不过几尾巴打死的事情，他居然还敢和那怪物近身战斗，光是想想都足以让他一阵后怕。

郑吒这才看清他所处环境，这里已经是“主神”空间了，一大片广场，一颗悬浮的光球，还有四周无穷无尽的黑暗，这里就是恐怖片轮回中唯一安全的“主神”空间。

从广场中央的光团上射下一道光柱，他此刻就飘浮在光柱中央，除此以外，在他身边还有四道光暗不一的光柱，伤势最轻的楚轩飘在光芒最暗的光柱里，其次是零点和张杰，至于詹岚所在光柱亮度却是仅次于他。

四个？郑吒又仔细数了一遍，是的，只有四个人，霸王却是没有出现在这广场中，那个壮实的俄罗斯雇佣兵看来已经是死了，他心中一阵黯然，果然是只有活下来的人才能回到这“主神”空间里。

郑吒又看向了自己的身体，那疼痛比之前已经轻了许多，但依然是疼得让人难以忍受，他浑身上下没有一处完好，下半身整个粉碎消失，左右臂也都已消失，上半身则布满了弹片，值得庆幸的是，他除了脸上有些划痕以外，脑袋上竟然没有被弹片轰中，这也算是不幸中的万幸了吧。

只见他浑身肌肉仿佛有生命一般不停蠕动，在这片光芒的照射下，他身上的肌肉和骨头以肉眼可见的速度生长起来，背上的脊椎不停向下生长，直到尾椎部分才渐渐停止，然后以脊椎为中心又长出了骨头与神经，再之后是血液和内脏的出现……

郑吒已经不想再看自己的身体了，这种肉眼可见的生长速度实在是让人觉得恶心，他眼睛越过自己的肉体看向了下方，在那里有两个女孩泪眼朦胧的抬头看向他们，一个是张杰创造的古典美女，她正默默流泪的看着张杰，而另一个人正是他心中的女孩萝丽，这个十五六岁的小女孩正哭得伤心至极，要不是古典美女正默默扶着她，看她的样子似乎已经快要哭晕过去。

郑吒此刻还不能说话，他的喉管在刚才被弹片划破，一说话就觉得肺里直露气，他只能对着萝丽微微张了张嘴，用嘴唇将自己想说的话比照出来，虽然他并不知道萝丽能否看懂他嘴唇上所表达的意思。

“我活着回来了……丽儿，我遵守诺言，活着回来了！”

