第一章 五队狂战（二）
（今天还有好几章……抱歉大家了，谢谢大家了。）

魔戒三部曲所在的中土世界，这是一个宛如世界般浩大的战场空间，原电影中的场景跨越，几乎含盖了中土世界的大部分地区，这个轮回片世界大小确实足以容纳五个队伍的战斗了。

原电影的剧情是，一个名为索仑的黑暗君王，它心怀恶念企图统治整个中土世界，于是就运用魔法锻造了许多魔戒，接着将这些魔戒赐给了矮人，精灵与人类的君王们，让他们可以运用魔戒的力量统治他们的种族，但是它却锻造了一枚至尊魔戒，可以统治别的所有魔戒，于是那些君王们变成了戒灵被索仑控制，而它更是将手伸向了整个中土世界。

接着就是一场正邪之间的交战，正义在经过无数牺牲之后终于胜利，但是人类王子却因为贪念而留下了至尊魔戒，而这枚拥有自己意识的至尊魔戒却抛弃了他，之后辗转无数年，落到了哈比人比尔搏・巴金斯的手中，这是一个安于天命，与世无争的善良种族，哈比人，也是至尊魔戒最无法魅惑的一个种族，于是至尊魔戒就这样安静了下去，而持有它的比尔搏・巴金斯也因此而变得长寿。

但是至尊魔戒总是会魅惑世人，随着拥有它的时间逐渐变长，比尔搏・巴金斯也渐渐感觉到了它的力量，于是在他对这戒指难分难舍之前。他将戒指给了他地侄子佛罗多，但是与此同时，索仑的手下也知道了哈比人拥有至尊魔戒的事，于是派出了戒灵来抢夺戒指，企图重新复活黑暗君王索仑，而一些邪恶势力也趁势加入到了这场抢夺戒指或者争夺整个中土世界的大战中，在这样的战斗里。人类，精灵。不死族，巨魔等等各种生物都加入了进去，还有佛罗多与他的伙伴偷偷前往末日火山企图毁灭掉至尊魔戒的暗线……

这就是整个魔戒三部曲了，这样一场浩大地战场。

前言讲完，且把画面转回到中洲队的现场。

郑吒感觉到了迎面一股杀气袭来，他当即就抽出虎魄挡在了中洲队所有人面前，比他反应稍慢一些地人还有赵樱空。零点，程啸，张恒等四人，而楚轩，霸王，王侠等人则反应稍慢一些，不过他们还是相互做好了防御姿态或者拿出了武器，只有詹岚。罗甘道，还有那五名新人还呆呆的站着，直到他们发现眼前两名人类时才戒备了起来，特别是四周都是矮小的哈比人的情况下，突兀出现的两个人类绝对可疑。

这两人都是青年男子，虽然那个娃娃脸的青年看起来平和淡然。而吃巧克力那人却是眼神锐利，但是真正散发危险气息与剧烈杀气的，却是那个娃娃脸地青年，就郑吒的感觉而言，那个娃娃脸的青年就仿佛是一块冰一般，那气息让他觉得了非常危险，此刻他虎魄刀在手，双眼也是刀一般的锐利，只要这两人有任何的举动，他不介意马上使用“瞬间毁灭”将他们给斩杀掉！

那娃娃脸青年微微耸了耸肩。他笑呵呵的说道：“别介意别介意。我们也只是试一下排行第三的队伍实力如何，如果因此而冒犯了你们的话。我愿意为此而道歉，你说呢？尼奥斯。”

名为尼奥斯地金发青年冷笑了声，他吞吃了手中的巧克力，然后对郑吒说道：“上次的团战失礼了，竟然连敌人的面都没见就已经死掉……我是南炎洲队队长尼奥斯，这次和北冰洲队队长岗尼尔一起前来，就是希望能够和中洲队组成联盟，一起面对东美洲队，还有那处在轮回小队最顶端的最恐怖存在……天神小队的攻击！”说完，他转身就向宴会外一片空地处走去，在那里竟然摆有几个大桌子，大桌子旁坐着了二十多名男男女女。

那娃娃脸青年岗尼尔冲众人微微一笑，也跟在了尼奥斯身后，两人也不管身后中洲队众人会做些什么，就这么自顾自地向那二十余人的大队伍走了去。

“怎么样？刚才那人就是中洲队队长了，拥有自创技能，根据我们队伍最强的人所说，他的战力足以一人面对一整只轮回小队……我所擅长的方面并非战斗一系，你觉得他的战力如何？”尼奥斯用意识与岗尼尔交流着，他摸出一块巧克力，轻轻用舌头舔了一下道。

岗尼尔转过身来后，他的微笑瞬间消失，取而代之的却是一脸的汗珠，他在意识里默默的说道：“很好，很强大……在他拔刀出来地瞬间，我竟然差点忍不住抢先向他攻击了，虽然并没有和他交过手，但是在他全神贯注看向我时，真地觉得仿佛一把刀在我面前晃动一般，说实话，这个男人心中藏着一只恶魔……”

“是吗？那还真是难办啊，虽然这次的魔戒世界里需要与他们联盟，但是未来肯定会再有一战……”尼奥斯冷笑着咬断了巧克力，嘴中传来了清脆地啪的一声，他接着说道：“如果他真的那么强的话，再加上他们团队里那个人的存在……这么说起来的话，你若是什么也不顾忌了，全力和他一战的话，你们谁胜谁负？”

“我的力量是冰霜果实，虽然才刚强化到3级而已，距离最强的双3级还有一段距离，但是比你们团队里的响雷果实强化者强得多了，和中洲队队长的胜负大约在五五分左右，当然了，若是他的自创技能太强，那么我就绝对不会和他打架了。”

岗尼尔说话时，他离那群二十余人的队伍已经只有十米距离，脸上地凝重也重新变回为了微笑的脸庞。看起来那娃娃脸甚是讨人喜欢。

果然，无论是郑吒也好，还是楚轩也好，两人都不想在这样的情况下与这样两个轮回小队作战，一是地利不对，这两个队伍早他们先来到魔戒世界中，他们掌握着怎么样的“势”。或者说他们是否有着埋伏之类都完全不知道，仓促动手绝对不会是什么好事。所以与其马上动手，倒不如静静坐下来听听他们的话。

“……我们南炎洲队是十天前到达魔戒世界的，位置是在哈比屯西北边的北沼泽深处，走完这段路程花去了我们大约五天时间，当我们从沼泽深处跑出来时，恰好遇到了五天前出现在沼泽边缘地北冰洲队，不过幸运的是。当时我们遇到了一条超级大蟒蛇，五十多米长地身躯，四米多粗细的头颅，我们的枪械对它还不起作用，逼得我们两只队伍只能联合在一起，否则我们两只队伍打起来的可能性会更大。”

三只队伍，一共四十三人坐在了一起，因为南炎洲队和北冰洲队在那沼泽中各死亡了一名新人。所以在人数上才出现了四十三这个数字，而听他们所说，他们前三只到达这个世界的队伍，位置都是被固定了的，比如他们就在进入这个世界时知道了中洲队会出现在哈比屯，相比之下。另外两只队伍随机出现，这就难免给人以不好的预感了。

除了这些基本信息以外，郑吒他们还从南炎洲队几个熟人那里知道了些特别地信息，比如南炎洲队竟然在星河战队之后，他们已经进行了四场恐怖片了，其中之一就包括了神鬼传奇一，这就是说，不同的队伍之间，他们经历恐怖片的速度居然完全不同？

岗尼尔笑着说道：“这个情况我们也早已经发现，之前和别的几个团队会面时。彼此说起经历的恐怖片次数之类。都会觉得双方经历的次数不对劲，强的队伍经历恐怖片的难度不断提高。而次数不停下降，往往强地队伍一次恐怖片，别的队伍已经经历了两次或者更多的恐怖片了，不过这些都是小事，你们想要知道的话，我们三队联盟后都可以把这些信息免费赠送，现在的关键问题是，你们希望和我们进行联盟吗？”

郑吒此刻已经进入了解开基因锁第三阶中，他模拟起了萧宏律的思考模式，想了数秒之后，他马上就开口说道：“没问题，如果要对抗东美洲小队与天神小队，那么我们联盟是必须地手段，这也是我们三只队伍出现的地点如此靠近的原因，但是我有个要求，那就是保持我们每个团队的独立性，我们之间可以交换情报，相互支援，但是各自团队只能由各自团队的队长进行协调控制，不能以三只团队里，多数团队的意见就去控制另一只团队，如果发生这样的事，中洲队将成为你们的敌人。”

因为南炎洲队与北冰洲队是结盟在一起的队伍，他们之间难免会有什么隐藏协议存在，比如在大战时，以三只队伍投票的形式来对中洲队不利，将他们当成炮灰之类，这就是郑吒唯一地担心，别地方面就没什么问题了，反正他们队里的楚轩也不是吃素地人，双方合作的话，他们是绝对不会吃什么亏的，而真正需要担心的反而是对方了。

尼奥斯和岗尼尔对望了一眼，两人同时伸出了手来，尼奥斯吞下了嘴里的巧克力，他冷笑着说道：“那么我们就是盟友了，另外还有两只队伍，还有这旅程中会出现的剧情人物，这次的魔戒世界，将是我们五只团队进行大战的地方，得胜者将拥有数不尽的奖励点数与支线剧情数……我们三只队伍都有希望，但我还是要告诉你们，我们南炎洲队将会成为这五只队伍中最大的赢家！”

岗尼尔和郑吒都冷笑了一下，而郑吒更是直接看向了他边漠不关心的楚轩，心想这尼奥斯却是太自大了些。

“嘭！”

一声烟花爆响，满天都是闪耀艳丽的烟花光芒，这是剧情人物甘道夫在宴会上所燃放的烟花，而魔戒的剧情也渐渐开始了……

