第五阶（一）
   
郑吒等人来到这魔戒世界中已经过去了一整天时间，和以往几次恐怖片世界一样，“主神”也给予了他们在这个世界的身份，他们竟然是曾经和甘道夫打过交道的游侠，所以来到这哈比人聚集的哈比屯时，他们也受到了欢迎对待。
“这么说起来的话，除了队伍强弱经历的恐怖片世界次数不同以外，经历恐怖片世界的难度也会有所不同，但是你们南炎洲队不是已经经历过魔戒了吗？”郑吒好奇的问道。
尼奥斯冷笑了声说道：“是啊，他们以前是经历过魔戒，但是与我无关……”说完这句话，尼奥斯就沉默了下去。
郑吒心里好奇，他又问向了南炎洲队里与他很熟悉的雪铃儿，这个小女孩才把他的疑问给解释了起来。
原来南炎洲队自从星河战队之后实力大降，团队实力被“主神”认定为了极弱，但是幸运的是，团队里活下来的几个人都属于实力强者，特别是拥有自创技能的李查德・罗比亚斯，他因为自创技能的关系，并不计入“主神”的实力计算范围里，所以南炎洲队的实力其实比“主神”计算地要强得多，之后的第一场恐怖片完美风暴。他们几人将新人害死之后，少了累赘的他们就开始大量寻找支线剧情，竟然也得到了两个支线剧情，累积下了一大笔奖励点数与支线剧情数。
“……之后的第二场恐怖片就是神鬼传奇，因为我们团队没有新人，本身实力也被‘主神’认定为了极弱，所以我们先另一只团队早得多进入。不但偷取了两本圣经，更是马上复活了尼奥斯。只是之后根据他的计划，我们贪心的去寻找蝎子王遗迹，结果除他以外我们全都死掉了，在面对蝎子王和另一只团队追击的最后一战中……”
南炎洲队里，那名使用巫术地混雪美女阿雅接过话题道：“不过还好，他事先的计划非常有效，让我们地死亡和另一只团队与蝎子王一起同归于尽。而且是提前完全了这次支线剧情任务，难度系数是普通状态下的两倍，所以他得到了三倍奖励点数与支线剧情，再加上团战所得到的奖励点数与支线剧情，那一场恐怖片世界里，他就复活了我，李查德・罗比亚斯，雪铃儿。我们三个，而他也得到了引导者的承认，神鬼传奇新加入的新人里有一个就是引导者，所以他成了我们南炎洲队名副其实的队长。”
郑吒听得是莫名其妙，他问的问题是，一只队伍可以再一次进入以前地恐怖片吗？结果对方却把他们所经历过的事全都说了出来。这未免有些答非所问吧？
谁知道楚轩却忽然开口说道：“哦，原来是这样……你们所有经历过魔戒的人都死了一遍，而队长的人选也重新选定，换句话而言，这个团队基本上可以算得上是一个崭新的队伍了，那么你们以前经历过的恐怖片就无法再次进入了吗？”
尼奥斯深深看了楚轩几眼，他从一个纸盒子里掏出了一块巧克力，啪的一声咬了一半，这才说道：“没错，他们经历过的恐怖片。乃至是我经历过地恐怖片都已消失。换句话说，任何恐怖片我们都可以再经历一次了。只要‘主神’觉得难度足够就行。”
不管怎么说，南炎洲队也算是浴火重生了，特别是这只队伍里有好几个人都曾经来到过魔戒世界，对于这个世界的任务体系，支线剧情，任务难度等等应该都会非常熟悉，而这也正是最弱的南炎洲队，却可以与比他们强的北冰洲队结盟的原因了。
“当时我们出现的地方是在精灵族领地内，任务则是护送护戒使团通过红角峰，也即那个沉睡着炎魔地矮人废弃地道，就是在那里我们拯救了甘道夫，得到了可以让负分抹杀无效的护身符，而另一个团队的任务则是在废弃地道里存活十天，所以我们并没有去到魔戒世界里的其余广阔地带，上一次进入魔戒的任务和这一次根本是没法比的了，这一次我们居然需要去到魔多城里，换句话说，我们要经历魔戒从第一部到第三部的大部分事件了。”阿雅对其余人说道。
阿雅正在说话时，不远处一间矮小的房间大门打开，从里面走出来了一个六十多岁的老头子，他穿着一身灰色的棉布袍，头上戴着一顶尖尖地巫师帽，这个老头子从房间中走出来时，在他身后还跟着了一个哈比人少年。
“……可是你才刚到啊，甘道夫。”那哈比人少年连忙说道。
灰袍巫师甘道夫默默地转过了身去，他向哈比人少年低声说了些什么，接着转身就向郑吒等人所站位置走了过来。
（原电影剧情里，甘道夫现在要去查询那些历史文献了，他想要知道那枚戒指的来历，接着就该是整个魔戒故事开始地时候了……）
郑吒等人都非常清楚，持有魔戒的比尔搏・巴金斯开始旅行时，他将魔戒交给了他的侄子佛罗多，而甘道夫已经察觉出了这枚戒指的不凡，于是想要去查询这枚戒指的来历，此刻正是他离开哈比屯的时候。
甘道夫还没靠近众人，他已经扬手抛出了一个口袋，那口袋越过十多米距离直接飞向了郑吒，而郑吒连忙举手接下了这个口袋。一阵轻响，这却是一个装满了金币的钱口袋。
“这是你们地报酬，四十三枚金币，保护刚才那个孩子直到明天晚上我回来为止，我会使用魔法尽快回来，但是查询文献却需要很多时间，总之。这里就拜托你们了。”
甘道夫抛出金袋后，接着就驾马跳了上去。在郑吒等人回过神来之前，他已经驾马冲出了老长一段距离，那速度竟然是众人前所未见的快，数秒之间，他已经消失在了众人眼界之中。
“哦啊！帅呆了，看见刚才那速度了吗？看起来像是一片幻影一样！”三只队伍中一些青年顿时叫嚷了起来，其中一人更是拿出了一台V8摄象机对向了那边。只是甘道夫早已经跑得了无踪，却那里还能够拍摄得到。
“魔法啊，那是魔法啊，没想到这个魔戒世界里居然还真的有魔法！”
除了南炎洲队那几名完成过魔戒轮回任务的人以外，别的人都或多或少有了些惊奇表情，特别一些青年男子更是又惊又喜，他们大声讨论着该如何在这个世界免费学习到魔法，甚至还开始幻想着神器或者禁咒之类的话语。一看就知道是第一次来到轮回世界的菜鸟人物。
（别开玩笑了，“主神”才不可能让你安全轻松地得到什么能力呢，得到多少就必须付出多少，你想学习魔法，那就先做好拼死战斗的准备吧。）
大部分资深者都静静冷笑着，即便甘道夫使用了魔法。他们也不会觉得有多么惊奇，本来就是这样，能够参加团战地轮回小队力量，比起魔戒原电影而言太强了些，比如一挺无限子弹的高斯转轮机关枪，其威力足以让一个人，在平原上消灭一只十万人的军团了，至少也可以击溃之，所以了，“主神”是不可能为轮回小队创造一个刷分天堂的。于是科技武器对这个世界的人无效。同时，这个世界的人物。其实力绝对要比原电影中表现的强大得多，甘道夫地魔法就是其中之一。
“现在怎么办？”岗尼尔低声问向了他身边的其余两个队长，尼奥斯与郑吒。
二人还没说话，那混血美女阿雅已经先一步开口说道：“剧情已经开始了，上次我们也是接到了剧情人物的委托，他们希望我们护送护戒联盟那些人度过矮人地道，然后‘主神’很快就会给出提示，这次不知道会不会也出现同样的提示话语……”
这混血美女的话音刚落，果然每个人脑海中就出现了一个肃穆的声音。
“……到达魔多城堡之前，佛罗多，甘道夫，伊力萨，金霹……等人不死，则每存活一人三只团队每人可以得到1000点奖励点数，每死掉一人则扣除1000点奖励点数，同时，人类精灵联盟军队，与魔多势力军队交战，每胜利一场则三只团队每人获得3000点奖励点数，每失败一场则每人扣除3000点奖励点数，五只团队到达魔多城堡时则计分结束。”
待到这声音一结束，阿雅马上就说道：“是了，就是这些了，上次我们只需要保护原电影剧情中通过矮人地道的甘道夫一伙人，这次却有那么多人需要保护……还有两方势力的战争又是怎么一回事呢？我们上次进入魔戒世界时可没有战争地任务。”
尼奥斯冷笑了声，他拿出一块巧克力一口吞下，刚想说话时，在郑吒身后的楚轩却淡然无比的开口说道：“是为了分散团队战力，也是‘主神’对团队的一种考验……轮回世界估计快结束了吧。”
这话一说出来，周围的人顿时都愣住了，那尼奥斯也微微愣了一下，他这才狠狠说道：“……没错，就是这个意思，如果我的推论没错地话……天神小队或者恶魔小队中，一定有人即将突破到基因锁第五阶了吧。”
这两人的话顿时让周围许多人都迷惑不解起来，场中除了他们二人以外，居然只有中洲队才加入的新人昊天，只有这个帅气的青年露出了恍然大悟的表情，而其余人都是一脸的莫名其妙。
郑吒奇怪的问道：“什么意思？光从这‘主神’发布的任务就可以分析出这一切吗？我不明白。”
尼奥斯冷笑了一下，楚轩却是无所谓的说道：“分析的来源并不光是‘主神’发布地任务，还包括我们五只团队战斗地情况，这也是分析的来源之一，上一次星河战队时，我们就经历过三只团队地战斗，而这一次更是进行五只团队的大混战，这代表了什么？代表‘主神’已经在加快团队与团队之间的碰撞与消耗了，我记得以前曾经和你分析过，‘主神’的目的是为了让我们进化，而并非是为了杀掉我们，而当它开始加快团队的混战与碰撞时，唯一能够让它这么做的原因，就是所有轮回小队中，已经有人快要达到解开基因锁第五阶的程度了，也即是创造了‘主神’空间的‘圣人们’，‘主神’的任务已经快要结束，而我们这些离‘圣人’还很遥远的普通人类，对‘主神’而言就并非那么重要了，所以它需要加大我们的难度，加快我们的死亡危险，以此来推动我们的进化，它已经不那么在意我们的生死了，这就是我所分析出来的最大可能性，在所有轮回小队中，有人即将突破到解开基因锁第五阶了。”
（……好厉害，我是从另一个团队得到的情报才分析出来的，那他呢？光从这些蛛丝马迹里就推论出这么多东西吗？不可能！）
尼奥斯狠狠咬了咬牙，他拿出一块巧克力又啪的一声咬成了两段。
郑吒和周围人也不在意尼奥斯的郁闷，郑吒马上又问道：“我大概明白你的意思了，你是说一旦有人到达解开基因锁第五阶，那么我们就可以回到现实世界里了吗？所以‘主神’才希望在此之前尽量加大难度，尽量多让团队碰撞，这样来让我们进化？”
楚轩却冷笑了起来道：“回到现实世界？别开玩笑了，‘主神’的目的虽然不是杀死我们，但它也不是为了让我们活下来，它仅仅只是为了进化啊，之所以出现这次的战争任务，还有保护剧情人物的任务，其根本目的就是为了让我们分兵，让团队学会多线作战与配合作战，我说过，智力也是进化的一部分，所以多团队作战，多任务作战，这正是让团队磨合成长的关键，我敢保证，一旦有人到达了解开基因锁第五阶……”
“……肯定会将所有团队放在一个世界中进行大混战，最后活下来的那个团队，无论是不是解开基因锁第五阶的人，那个团队才有资格活下去！”
尼奥斯突然插进了话题道，同时，他又恶狠狠的咬了半块巧克力。
