第五阶（二）
总之，因为“主神”发布的任务关系，三只团队算是被彻底捆在了一起，只能静静随着魔戒剧情不停发展下去，短时间内三只团队也没甚地方可去，所以他们也只能待在了这哈比屯中。

哈比人，也即是西方传说中经常出现的半身人，喜欢美食，唱歌，悠闲的生活，爱好和平，善良，而哈比屯也就是哈比人大量聚居的地方，三只队伍一共四十三人，因为“主神”安排了身份的原因，再加上甘道夫临走时给了他们一个任务，所以三只队伍在这里的酒店中也可以大吃大喝了，一切费用则由佛罗多付出。

此时另外两只团队都还没有到达，按照电影剧情来看，目前哈比屯安全无比，所以三只团队除了留一份心思来注意彼此以外，基本上在这个哈比屯中还算过得悠闲，再加上哈比人所做食物都异常美味，那些才到轮回世界的新人们，几乎把这次魔戒任务当成了一个又刺又好玩的旅行了。

“……真是一伙白痴，根本就毫不清楚轮回世界的恐怖，别看现在这里悠闲无比，迟早都会出现生死绝望的关头，真想看看到时他们的表情如何。”北冰洲队中，一个头发染得花花绿绿的男子冷笑着说道。

这里是哈比屯中唯一地一座酒店，本是为哈比人身形所设计的一家店面。不过也有几张桌椅是为远到而来的人类或者别的种族所设计，所以只有队长各带了一名人员坐在了店里，而其余一些人则购买了大量熟食后坐到了店外草地上。

北冰洲队队长岗尼尔带了那名头发花花绿绿的小痞子，而尼奥斯则带上了阿雅，郑吒则带上了楚轩，六人就这么坐在店面里商量事情，眼看着店外的阳光逐渐昏暗。今天晚上就是甘道夫回来的日子，也是电影主角。持有魔戒地佛罗多离开哈比屯的日子。

“我们团队地主战人员为五名，近战者两名，分别使用长枪与德鲁依变身术，远战者两名，分别使用冰霜魔法与传说魔法类弩弓，我则是近战远战都行……另外还有精神力控制者一名，拥有精神力扫描与心灵锁链。魔法医疗师一名，可以使用魔石中的能量来恢复人的体力与伤势，不过她才学习这技能的初级，可能效果不是很好。”岗尼尔喝了一口啤酒，他率先开口说道。

尼奥斯也不客气，他也说道：“我们团队的主战人员为五人，两名近战，两名远程。还有一人属于特殊攻击……算了，你们两队对我们南炎洲队都算是知根知底的了，我也没什么可隐瞒的，两名近战分别是李查德，自创了狂战士技能，可以无视自己地伤势进行疯狂攻击。另一人是霍菲尔，拥有双B级的响雷果实属性，在拥有足够能量的情况下战斗力十分惊人，两名远程分别是阿雅，她可以御使精神力毒蜂，群战时尤为有用，另一名远程战力是箩丝，拥有蜘蛛箭心，可以发射一枚绝对命中对方心脏的箭矢，但是一旦使用她就会陷入沉睡。直到‘主神’完全修复她为止。还有她的男朋友玛尼尼是特殊攻击者，这个特殊攻击我也只见过一次。这就暂时不告诉你们了。”

郑吒和楚轩对望了一眼，他略略想了想就说道：“我们团队的主战人员为八人，不，应该是九人，其中三人近战，三人远程，还有三人属于特殊攻击，具体的名字和攻击方式我就不方便告诉了。”

尼奥斯和岗尼尔对望了一眼，岗尼尔微笑着说道：“九人的话……会不会太多了一些，我们现在讨论地是各个团队的精锐战力哦。”

尼奥斯也冷笑起来道：“莫非你们把团队里能够拿枪的人都算了进来？一共十五人，十个资深者，莫非你们团队除了精神力控制者以外，别的人员都是主战力？开玩笑吧。”

楚轩突然笑了起来，他在郑吒开口之前就已经说道：“如果不相信的话，就让我们三只团队靠实力说话吧，我们各派三人全力战斗，生死由天，谁也不要因为死了人而攻击对方……如何？”

这话一出口，倒让尼奥斯和岗尼尔同时皱起了眉头，两人对望了一眼，岗尼尔连忙微笑着说道：“别生气别生气，我们也只是说出了自己的疑问罢了，既然你们团队这么有信心，那我们自然也乐得轻松，这个问题暂且放下，另一个问题就是支线剧情地问题了。”

“支线剧情？”郑吒奇怪的问道。

“是的，呃，之前还没给你们说吧，像这种几乎体现了一个世界大小的电影，里面的支线剧情任务多到几乎无法计算，还有一些虽然没有支线剧情的提示，但是却可以得到远超支线剧情的奖励，比如我们在沼泽里杀掉的那条蟒蛇，这是从蟒蛇头颅中得到的蛇珠。”岗尼尔说话间，从他的怀里掏出了一颗散发着寒气地圆珠，这颗珠子呈现雪白色，大约有豌豆大小，整颗珠子不停向外散发着寒冷气息，光是岗尼尔从怀里掏出了这颗珠子，众人周围十米以内顿时都冰冷了下来。

岗尼尔笑了笑说道：“这是寒冷属性地能量珠，从‘主神’那里也可以兑换得到，大约要花C级支线剧情吧，基本上只有传说魔法类的技能或者武器才会使用到这种能量珠，或者制造……咳，总之，这是一个以魔幻为色彩地世界，在这个世界里有着各种各样未知的生物，杀掉它们可以得到什么奖励。或者我们可以在这个世界地巫师那里学到什么魔法，这都是支线剧情任务都无法得到的巨大奖励，我的意思就是，我们三只团队联合力量，尽全力得到这个世界里的各种支线剧情，或者是各种奇异的东西，虚伪的话我也不说了。这颗珠子对我来说极其重要，我本来就兑换了三颗这样的珠子。只是属性没这颗这么好，只要有这能量珠子地存在，我的战斗力至少提高五倍以上，就是这样。”

郑吒和楚轩对望了一眼，他点点头道：“这个没问题，我们地团队也是在尽力完成每一场恐怖片世界里力所能及的任务，那么就如你所言的吧。只要遇到了支线剧情，或者这个世界的未知怪物，我们三队就尽全力将其杀掉，得到的物品就根据每个团队贡献力度的多少来进行分配，各位有意见吗？”

岗尼尔连忙摇了摇头，而尼奥斯却冷笑了起来，他开口说道：“你的分配方法不够公平啊，如果光是以每个团队贡献力度地多少来进行分配。那么进行团队布局安排，计划设置，这样的人员又该如何奖励呢？我觉得该以团队的综合付出来进行奖励分配，如果不这样的话，那么我们南炎洲队就会放弃所有支线剧情，毕竟我们团队是三个队伍中力量最弱小的一个。”他说到力量二字时特意加重了口音。而眼睛却看向了楚轩。

郑吒早就从雪铃儿那里知道尼奥斯就是星河战队里布局算计中洲队的那个人，不过这个人却有个致命缺憾，那就是他太过自傲了，虽然聪明是够聪明的了，但是却很容易被自己的情绪所引导，相反，楚轩就完全没有这方面地弱点，而且他也是绝对相信楚轩，至少到现今为止，他还没见过有人逃过了楚轩的算计。

郑吒想了想。正打算开口同意尼奥斯的提议。反正中洲队文有楚轩，武有他自己。远程有零点与张恒，还有霸王和王侠的大范围攻击，偷袭的话连他都不敢肯定可以逃过赵樱空的袭击，总之他绝对不认为中洲队在这样地协议下会吃亏，就在他刚准备开口说话时，脑海里却传来了楚轩的声音。

“……等一等，岗尼尔之前的话里有隐瞒，他有什么话没说出来。”楚轩的声音冷淡的说道。

郑吒连忙端起酒杯做出了喝酒的动作，他同时问道：“他隐瞒了什么？难道两个队伍在算计我们？妈的，是这样的话那就要做好翻脸的准备了！”

“不，没算计我们，只是他之前说制造二字时有了迟疑，我怀疑他的团队也拥有了一些符文组合知识，而尼奥斯并没有露出奇怪地表情或者是直接询问，他们团队之间应该已经进行了我们不知地情报交流，而这个协议对他们更加有利，毕竟他们的实力确实比不上我们中洲队，在许多场合都需要我们地力量，所以你在答应这个协议时，就把情报交流也当成先决条件好了，他们不得不答应。”

楚轩肯定的说着，同时他直接站了起来，向着酒店外走了去。

郑吒看得奇怪，他连忙在意识里询问道：“你去干什么？协议还没讨论完毕啊。”

“……已经完毕了，剩下的事就是你作为队长的职责，另外有些有趣的事情需要我去做，我先去找昊天谈谈，如果这件事肯定了的话……那么这次魔戒世界就会很有趣了。”

（有趣？楚轩所谓的有趣……）

郑吒打了个寒战，而楚轩依然自顾自的走出了酒店外，就这么向新加入中洲队的昊天走了去。

尼奥斯一直看着楚轩的背影，他冷笑了几声，这才问道：“究竟怎么样了？你们用心灵锁链讨论了这么许久，答不答应这个协议也该有个说法了吧？”

郑吒转过了头来，他深深看了岗尼尔与尼奥斯一眼，接着才说道：“要我们答应这个协议也没问题，但是我需要你们两个团队的情报，放心吧，我们会付出等价的情报来进行交换，只要我们三只团队交换了彼此的情报，那我就会答应这个协议。”

岗尼尔与尼奥斯对望了一眼，娃娃脸青年岗尼尔微笑了起来道：“什么意思呢？我们不是把已经知道的事情全部说出来了吗？你有什么不满意吗？”

郑吒笑了一下不再说话，只是拿眼睛看向了尼奥斯，这个帅气的青年从怀里掏出了一块巧克力，他撕开了巧克力包装袋，却并不将巧克力放进嘴里，只是问道：“你想要知道什么呢？”

郑吒笑着说道：“知道你们团队之间交流过的信息，比如……关于传说魔法类物品制造，或者魔法符文组合之类的情报，我之前就说过了，我们中洲队也会拿出等价值的情报来作为交换，绝对不会让你们吃亏，但是我无法原谅你们竟然想要把这些情报对我们进行隐瞒，难道我们中洲队不是你们的盟友？”说到最后，郑吒的语气已经越来越严厉，他的表情也变得了冰冷无比。

岗尼尔却不说话了，这个娃娃脸青年只是微笑着看向了尼奥斯，而尼奥斯默默叹了口气，他将巧克力整块放进了嘴中，这才说道：“怎么可能不把中洲队当成盟友啊，只是之前我们都在讨论结盟的事情，这方面的情报一时间还没讨论到嘛……我们南炎洲队拥有阵式的组合情报，虽然只有一种，就是将几种属性不同的能量石，按照特殊的方位来进行摆放，地面上也需要刻画需要的符号文字，这样的阵式一旦摆放成功，在里面的人都会提高数十倍的恢复速度，不但是身体组织的恢复速度，还有自身的能量恢复速度，比如内功之类都可以尽快恢复，这就是我们南炎洲队所拥有的情报了。”

岗尼尔连忙说道：“我们北冰洲队拥有一种符文图形的组合情报，只要按照那符文图形进行组合，可以将电能转化为精神力……”

（……失败了，虽然我答应把蛇珠交给北冰洲队来作为代价，让他们对中洲队进行情报保密，但是岗尼尔这家伙果然心里有鬼，他一定想要和中洲队进行情报交换，以此来提高北冰洲队的实力，所以才会说露了嘴，而楚轩……该死的家伙！他的注意力一直都是那么集中吗？都没有一丁点的分散吗？这么小的语言漏洞，他居然马上就能找得出来……该死的家伙，让他活下去太危险了，这个家伙确实比我……）

尼奥斯听着郑吒与岗尼尔不停说着话，他将自己的视线转向了酒店之外，在那里，楚轩正在和一名帅气的黑发青年说着什么话，而天色已经渐渐昏暗下来，甘道夫回来的时间也到了……

