第三章 强悍的剧情人物――戒灵（一）
三只队伍之间各自勾心斗角不说，在三队联盟的大前提下，最后也总算是得到了和平解决，郑吒和其余人商量了一下后，就拿出了储存内力的符文组合方式与两方进行了交换，如此，中洲队又多累积出了一种符文组合方式，外加一种全新的阵式知识。

“只是可惜没有原材料，不然一定要先试一下这种阵式的效果如何。”郑吒可惜的说道。

郑吒的自创技能“爆炸”与“毁灭”威力无穷无尽，至少到目前为止，还没有任何人或者生物能够在他的“毁灭”打击下完好生存，但是这两个技能却有着致命的缺点，那就是这技能需要大量消耗他体内的内力与血族能量，而且更是会对身体产生超大负荷与伤害。

“混元一气功的特别效果就是中正平和，恢复力也是许多内力中最强的几种，我全身的内力即使消耗一空，只需要十个小时不到就可以完全恢复，血族能量完全恢复的时间稍多一些，但是如果这个阵式，如果真的可以让恢复速度提高数十倍的话，那么我使用一次‘毁灭’，只需要数十分钟就能恢复完好，这样一来，我就克服了自创技能最大的限制了，持久作战……”郑吒兴奋无比的说道。

这里是中洲队驻扎的一块平地，离佛罗多所住的小屋子并不遥远，另外两只队伍也各自找了一块平地驻扎下来，而此刻郑吒正将两份文件交给了楚轩。然后由楚轩进行真伪辨别。

“……没问题，是真的，这阵式地可维持时间是根据布阵能量石的质量来决定，C级能量石五块，分别是金属性能量石，水属性能量石，火属性能量石。木属性能量石，土属性能量石。一共五块五行能量石，可以维持阵式三天三夜左右……但是不划算啊，D级的五行能量石才可维持五小时左右，却需要5个D级支线剧情了，总之，尽量寻找别的能量代替物吧，使用支线剧情去兑换能量石。这行为太过奢侈了。”楚轩看完文件后，他头也不抬的淡然说道，一句话就直接把郑吒那兴奋的火热劲给压了下去。

郑吒张着嘴愣了好半天，到最后他也只能苦笑了起来，这个帐谁都会算，布一次阵最差都需要5个D级支线剧情，别说他现在没那么多支线剧情来兑换，即便是他有这么多支线剧情了。估计也不敢那么奢侈的去兑换吧。

“对了！”郑吒苦笑了半天，忽然心头一动，他连忙兴奋地说道：“那个北冰洲队队长不是说那蟒蛇蛇珠相当于C级的能量石吗？证明这个世界中地许多怪物们都具有这传说中的内丹内珠什么的，妈的，魔戒接下来的剧情里，我们就大杀特杀好了！”

且不提郑吒的兴奋劲。当天傍晚时分，甘道夫就已经回到了这哈比屯中，他一下马就直接冲进了佛罗多的屋子中，甚至根本来不及与郑吒等人说话，而不多时佛罗多也从酒店里摇晃晃地走回到了自己屋子中，三只队伍的人都知道，甘道夫马上就会知道那枚戒指是至尊魔戒，剧情也终于是即将真正展开了。

三只团队一共四十三人，除了一些新人依然表现得无所谓以外，包括郑吒在内的资深者们。他们脸上的神色已经变得了认真。因为按照以往的经验来看，进入一部恐怖片世界里。初期基本上都会比较轻松平淡，但是前期越是轻松平淡，剧情展开之后则危险的可能性越大，而这部魔戒更是十五人的难度，这已经是足以让大部分人死亡的难度系数了。

甘道夫与佛罗多在屋子中对话了许久，他们又是检验那枚戒指是否是至尊魔戒，接着又收拾衣装包裹，再逮住了偷听他们谈话地另一个哈比人山姆・卫斯・詹吉，直到两个多小时后，三人才从佛罗多的屋子里走了出来。

甘道夫一走出屋子，他马上就向郑吒等人走了过来，这次他却没再抛出什么钱袋之类的东西，而是自顾自的走到了郑吒面前，这个老头子巫师身材却是高大，竟然比郑吒还要高出了少许，看起来至少有一米八几的身高了。

“非常抱歉……我可能又有事要麻烦你们了，郑吒，我希望你们能够护送这两个小家伙去到布理村跃马旅店，在路途中可能会有人攻击他们，我要你们保证这两个小家伙的安全……放心吧，我会在那旅店里等着你们，报酬就等到达旅店时再付给你们，放心吧，我地报酬绝对会让你们满意。”甘道夫取下来了他的巫师帽，他表情认真的对郑吒等人说道。

岗尼尔耸了耸肩，示意将说话权交给了郑吒，而尼奥斯更是自顾自的吃着巧克力，所以郑吒只能率先开口说道：“放心吧，甘道夫，这次的任务我们接下了，保护这两个小家伙的安全，直到他去到跃马旅店为止……你放心吧。”

甘道夫深深的看了他两眼，又转过视线看向了他身后的众人们，直到数秒之后这个老头子才转身向两个哈比人所站位置走了去，也不知道他给这两个哈比人说了些什么，待到两个哈比人看向郑吒他们时，甘道夫已经驾马疾驰而去。

“……甘道夫确实告诉了我，他要去找巫师长说明魔戒的情况，不过他一定会在跃马旅店等待我们的。”哈比人佛罗多认真地说道。

从哈比屯出来之后，一路上尽是绿色原野，还有许多未曾开发过地葱郁丛林，这番风景看得许多新人们大声赞叹不已，在地球上是很难看到这样美丽风景的了，而在魔戒世界里。这样地景色却是数也数不过来。

两个哈比人体型虽小，但是他们行走在丛林小道中却是丝毫不慢，他们的脚板看起来比普通人类还大，脚底长了一层厚厚的肉茧，这让他们走在路上根本就不痛不痒，相反，一些第一次进入轮回世界的新人们。却是走了一两个小时以后就开始叫苦不已，他们的耐力居然还比不上体型弱小的哈比人。

三只队伍的人对于哈比屯附近道路都不熟悉。不过还好佛罗多和山姆就是这里地当地人，许多林间小道他们都非常清楚，走了大约五六个小时之后，他们已经来到了一处广阔平原之上，而这平原上更是布满了农田。

“我，我实在是走不动了，大家就在这里休息一下吧！”南炎洲队里。一个看起来二十四五岁的小胖子忽然一屁股坐在了草堆上，他接着就开始大声嚷嚷了起来。

三只团队地人都下意识的向这个小胖子看了去，顿时十多名新人都同样低声嚷嚷了起来，其中数人更是学这小胖子的样坐倒在了地上。

南炎洲队以前的队长霍菲尔顿时大声叫嚷了起来：“看你们那些熊样，你们难道连哈比人都比不上吗？亏得詹岚还给所有人使用了真言术・耐，都他妈的给我起来！”

这小胖子二话不说，他直接将自己的皮鞋给脱了下来，他的白色袜子早已经被摩破。而脚底板更是血迹斑斑，那里地皮肉已经被摩破了好几层皮了，这个小胖子顿时就大声叫嚷了起来道：“真的走不动了，这是我第一次走了那么多路，况且我又不比你们这些资深者，一个二个都是强化了不知道多少属性点的人。你们可比普通人强大了好几倍啊，我们呢？别人我不知道，但我只是个报社小编辑而已，平时都坐在办公室里，什么时候走过这么多路啊！”

两个哈比人也都走了过来，他们都是善良的哈比人一族，眼见小胖子脚底板确实摩破了很多皮，胖胖的哈比人山姆马上就说道：“这里确实很远了，只要走进这片农田，就超过了我曾经离家最远的一次距离了……脚底摩破了没关系。这样以后才能长出叫茧来。也才能走更多的道路，佛罗多。帮我找一找这附近有没有绿星草。”说完，这个小胖子哈比人蹦蹦跳跳的向四周草地上寻了去。

眼见两个哈比人也都停了下来，众人也都只能无奈地停了下来，事实上，即便是资深者连续走了五六个小时，他们也觉得了疲累，除了强化属性很高的少数几人以外，大部分人都随便找了个位置坐了下来，直到两个哈比人捧了一大堆绿草回来时，那些摩破了脚底板的新人们才围了上去。

郑吒呼了口气对身边的另外两个队长说道：“那么就在这里休息一会吧，大家看起来似乎都有些疲劳……”

岗尼尔微笑着点了点头，而尼奥斯则趁机拿了块巧克力出来，他边撕着包装袋边说道：“这里是山姆离家最远的那片农田吗？那么这里会很安全……好吧，大家休息半个小时，之后继续赶路。”

眼见三个队长都已经同意休息，四周的新人们顿时一阵欢呼，连一些资深者都向两个哈比人围了上去，因为听新人们说，抹了那绿星草后，脚底板一片冰凉舒爽，疼痛疲劳地感觉一点都没有了，让那些强化得并非很高的资深者们也有了兴趣。

郑吒看着周围，他正想找一处草堆坐下来，忽然，从不远处的草丛里传来了一阵低沉马嘶声，连带的，一股冰冷气息从那草丛堆里传了过来，在郑吒还没来得及坐下前，在那草丛深处走出了一匹浑身漆黑的马匹，马匹背上则坐着一名身穿黑色斗篷的骑士……

“戒灵！这是戒灵！”

靠那边草丛最近的却是三名新人，一名北冰洲队新人，两名南炎洲队新人，他们正坐在地上用绿星草汁液抹着脚底板，当那黑斗篷骑士走出草丛时，他们三人一愣神间，已经最早吼叫了出来，与此同时，一道黑色气息斩过，靠得最近一人的头颅，已经轻飘飘的飞了起来……

