第三章 强悍的剧情人物――戒灵（二）
   
（放心吧，各位，离结束还早呢，各位来做个见证吧，我绝对不会对要写的每一部电影仓促结尾，都会像以前的那样有始有终，同样精彩，还要写天煞之地球反击战，龙骑士，猛鬼街一部，死神来了一部，完美风暴，生化三，如果各位喜欢，还可以再加几部，总之，我绝对不会仓促结尾，各位就放心吧。）
眼见一个人的头颅轻易被斩飞，其余二人顿时都愣住了，直到这人脖子里的污血四处喷散时，剩下二人才大声惊叫了起来，这二人恰好是一男一女，当他们从地面一跳而起时，没想到那女却显得飙悍了许多，明明是个二十二三岁的柔弱女子，在生死关头的反应居然如此惊人。
只见这女的跳起来的同时，竟然一脚踩在了那男的大腿上，让那男的一时间那里挣扎得起来？直到这女的已经向前跑出了三四米时，这男的才从地面上挣扎坐起，但是此刻为时已晚，身后黑色光芒一斩而过，这个男人比之前那人更惨，那道黑光从他腰身处直斩而入，竟然将他从腰身处斩成了两段，一时间让他还没死透，整个人凄惨无比的大声嚎叫了起来。
周围人都看得心中冰凉一片，一是那黑骑士锐利疾速的攻击，三只队伍中也只有少许人看得清楚，二是那看起来柔弱美丽的女子，在生死关头手段竟然如此毒辣，之前那两个男子都在向她献殷勤。结果她却硬是在逃跑时拉着另一个人当了她的替死鬼，这个女人好狠地心肠。
不过现在也不是说这些事的时候，那名黑骑士无论是挥剑速度还是挥剑力量，都比原电影中的戒灵强悍了许多，三只队伍中，绝对不超过十个人能够看清那剑挥动的轨迹，那是一柄散发着黑色烟雾的双手长剑。
这名黑骑士慢慢从草丛中走了出来。它坐在一匹浑身漆黑的高大军马上，那马身上还披挂着一些黑色金属。但是让人胆寒的是，这只马地眼睛竟然透射出血红色，不停闪动着奇异的光芒，普通地马是绝对不可能出现这样颜色的眼眸的！
这名戒灵的手上还拿着一柄纯黑色的双手长剑，在剑身上不停散发出黑色的烟雾，四周的草丛一接触这烟雾，顿时所有地草丛都凋谢了下去。而之前被它斩杀的两具尸体也从伤口处开始了腐烂，这柄不停冒着黑色烟雾的长剑，它带着强烈的毒性和腐蚀性。
“开什么玩笑，这里怎么可能会出现戒灵？不是要到明天碰到了另外两个哈比人，这才会第一次接触戒灵吗？”一个北冰洲的新人已经忍不住大吼了起来。
相对于资深者们的沉着，新人们的素质在这时终于表现了出来，场中十多名新人，只有四个人非常沉着冷静的看着那戒灵。而其余人都或多或少地表现慌张起来，他们要么是大声喧闹起来，要么是慌张的躲在了资深者身后，要么是干脆软手软脚的跪坐在地上，一时间场面顿时大乱了起来，而趁此机会。那名戒灵已经驾马向佛罗多冲了过去。
戒灵所坐马匹的速度实在是夸张，比现实中马匹的速度快了三四倍不止，那匹马儿仿佛化为了黑色的幻影一般，同时这头戒灵已经向佛罗多举起了双手长剑。
一声金铁交加地重响，一柄斧头挡在了戒灵与佛罗多之间，不知何时，南炎洲队里的李查德已经挡在了戒灵之前，他手中握着一柄火红色的双手巨斧，刚才就是他用这柄斧头挡住了戒灵的攻击。
“我操！现在就开始慌乱了，还有那么长的旅程怎么办？阿雅！任何还在喧闹和四处乱窜的新人。把用毒蜂把他们给毒晕过去！”李查德大声吼叫着。同时，他举着斧头又连挡了戒灵好几下斩击。每一次和戒灵的长剑对拼，这个白人大汉都被迫向后退了一步。
刚才戒灵来的速度实在太快，让许多资深者都完全没回过神来，而郑吒等人的位置又靠得远了些，待到他们回过神来时，戒灵已经和李查德交战了起来，不过各个团队地资深者都是经历过大场面地人，生死关头的情况他们也没少经历，所以当李查德与戒灵战斗时，他们已经迅速将各自团队地新人们集中了起来，而其中几个资深者更是将佛罗多二人护卫在了队伍中间。
李查德连挡了戒灵好几剑，他终于是狂吼一声就持斧砍去，但是那戒灵的操马技术却是一流的棒，而这马的速度又快得仿佛幽灵一般，在李查德巨斧砍下去的同时，戒灵已经驾马侧身在了一边，一声闷响，巨斧将地面轰出了一个半米多深的巨大凹坑，但是戒灵的剑已经向李查德的头颅落了过去。
“嘭！”
“啪！”
“啪！”
零点的高斯狙击枪，张恒的银色金属弓，还有北冰洲队里一名女孩手中的绿色弩弓，三种远程武器同时射向了戒灵落下的那柄黑色双手剑，零点的高斯狙击枪子弹速度最快，声音刚刚响起，戒灵身边已经出现了一层半透明的防护层，而高斯狙击枪的弹头就射在了这半透明的防护层上，接着就是张恒的+3附魔箭矢与一枚绿色的箭矢几乎同时射到，两声啪啪声中，这两枚箭矢竟然将那柄黑色双手剑给射断了过去，不过断了后的剑身依然在李查德身上划拉了好长一条豁口，而李查德就势一滚，总算是滚出了戒灵的攻击范围，与此同时，北冰洲队里，那名头发染得花花绿绿的青年已经向戒灵冲了上去，他的手中握有一杆冰雪般透明的长枪。
“我操，好重的力道啊！”
李查德一滚出来就大声吼了起来，众人这才看清楚，他的斧头虽然没事，但是握斧的双手却已经虎口迸裂，这李查德本就是以蛮力作战的狂战士，郑吒曾经和他战斗过，即便这个白人大汉不使用“狂战士”技能，他的身体素质也是一等一的强悍，要在对轰中将他打得虎口迸裂，这戒灵挥动长剑的力量实在是已经不输于郑吒的“爆炸”状态了。
郑吒心中咯噔一下，不知道为什么，他心里却还有着不好预感，于是他当即就大声吼了起来道：“三个队伍的精神力控制者，开始扫描四周，周围的一切情景都完全扫描下来！零点，你的武器对剧情角色没有效果，注意保护周围人好了，张恒，还有那个使用弩弓的女孩，你们用弓矢射击它的马匹，程啸，给李查德治毒，其余人护卫好四周，防止戒灵脱离中央战斗区域！”
郑吒已经顾不得他此刻的越权行为，几乎是下意识的就已经给三只团队的人员做好了任务安排，而他自己则抽出了虎魄，脚下一蹬就向那头戒灵冲了过去。
就在郑吒冲过去的同时，正在与戒灵对峙的那名青年已经忍不住展开了攻击，他手中的长枪一看就是传说魔法类的武器，而且其等级看起来应该还不低，他的长枪本是向着戒灵的头颅刺了过去，但是戒灵的动作确实灵活，这一枪却从戒灵的斗篷边刺了个空，但是就这么一刺之间，戒灵的斗篷竟然开始了结冻，一秒不到的时间里，那斗篷就轻轻的爆裂开了，这长枪竟然拥有如此大威力的冰霜属性。
这名头发花花绿绿的青年嘿嘿一笑，正打算抽枪再刺，却看到戒灵驾马急退到了农田里，他当即就哈哈大笑了起来道：“看起来也不过如此啊，不知道杀了它之后可以得到多少奖励点，哈哈，如果能够得到支线剧情数就好了……”说完，他举枪再一次冲了上去。
郑吒心里的危险预感越发强烈了，他还没来得及提醒那青年，却见戒灵浑身上下都喷出了黑色浓烟，四周的农田草地瞬间就开始枯萎，而它的黑色长剑却在这浓烟中恢复了完好，待到头发花花绿绿的青年冲进时，它所骑的马匹已经从黑色战马变成了不停散发着黑色浓雾的骷髅战马。
这匹骷髅战马的眼珠子依然血红一片，它的四只蹄子却燃烧着血红色的火焰，身上的每一片骨头都散发着黑色浓雾，与戒灵身上的浓雾渐渐融合为了一体。
“小心！”郑吒离青年与戒灵还有十多米距离，而那青年已经持枪狠狠刺了出去，但是戒灵却一拉缰绳，骷髅马腾空一跃，竟然跳到了那刺来的一枪之上，就仿佛戒灵和骷髅马都没有重量一般，刷的一声轻响，这头发花花绿绿的青年头颅已经被斩飞到了空中。
“爆炸！”
郑吒已经顾不得再去第一时间展开攻击，在青年头颅被斩飞的同时，他意识中的危险信号陡的剧烈起来，他脚下猛的一踏就向后退来，整个人也已经进入到了解开基因锁第二阶中，连“爆炸”状态也运使了出来。
可是那戒灵却并没有对他展开攻击，而是又一拉缰绳，这匹骷髅战马竟然向旁边一棵大树上跑了去，就在所有人注目之中，这头戒灵与骷髅战马完全无视了重力影响，顺大树的树身向上跑了上去，马蹄跑过的地方，全都被燃烧成了一块一块的黑色焦碳，待到骷髅战马跑到树梢上时，只见它四蹄一扬，这头拉风到无法形容的坐骑，就这么凌空向队伍中的佛罗多落了下去。
