第四章 夺命狂奔（一）
（下一章夺命狂奔（二）也修改了1000多字，但是这里断章不太好断，所以下一章，明天中午1点半那章4000字以上，这一章就只能3000多字了，呵呵，抱歉呢。）

郑吒急得双眼发红，当他正打算使用“瞬间毁灭”中的“剃”时，却猛的看到在戒灵与佛罗多之间出现了一层半透明的冰层，这冰层出现得突兀，当的一声脆响，戒灵手中的黑色双手剑重重斩在了冰层上面，顿时，这冰层出现了一条巨大裂缝，不过却依然没有爆裂开来。

北冰洲队队长岗尼尔就站在那冰层下方，他大声吼叫道：“我操，现在的状态我顶不住多久，你们赶快来帮忙啊！”话虽如此说，只见他双手一招，那条大裂缝竟然慢慢愈合了起来，在戒灵下一剑斩来时，这缝隙已经变得了很细小，而戒灵也实在了得，它就站在了那冰层上一剑一剑不停斩来，顿时连岗尼尔对冰层的恢复速度都渐渐跟不上了。

“冰霜时代！”

岗尼尔也是急得快疯了，他是属于特殊技能攻击者，对于近战或者远战都不怎么在行，特别是眼前这个戒灵如此厉害的情况下。如果是近身搏斗的话，他一瞬间就会被戒灵的黑色长剑斩为两段，他的反应速度与战斗技巧都不具备，所以拼死加厚这冰层就是他唯一所能做的事情了。

随着岗尼尔捏破了手中的冰霜蛇珠，他整个人都仿佛化为了冰霜一般。在他身边两米内温度急降，只见他向头顶上一挥手，一只手臂竟然化为了冰霜，就这么和冰层融合在了一起，最多一两秒时间后，那冰层以肉眼可见地速度疯狂向上蔓延而去，竟然一瞬间就冰冻住了骷髅战马的火焰马蹄。不过那毕竟是火焰马蹄，刚一冰冻就被骷髅战马给挣脱了过去。而戒灵也一拉缰绳向前方跳去。

岗尼尔这下却是发威了，捏破蛇珠就是为了吸收蛇珠中的冰霜能量，他只解开了基因锁第二阶，而且冰霜果实也并非强化到了最高级，所以他还无法完全使用他的冰霜果实力量，每次完全使用这份力量都必须捏破一颗冰霜能量珠，C级支线剧情的消耗啊。他身上那几颗冰霜能量珠都是保命时候用的，没想到魔戒一开始他就被迫捏破了一颗，即便这颗是在魔戒里杀死怪物获得的，这也让他肉痛不已，当即他就决定了必须杀死这只戒灵，他岗尼尔可从来不做什么亏本生意。

当戒灵一拉缰绳凌空跳起时，岗尼尔另一只手臂也挥了出去，顿时他两只手臂都化为了冰霜。而他头顶上地冰层也仿佛变成生物一样不停蠕动起来，十多立方米的冰霜竟然变成了一只巨大地手掌，当戒灵还在半空中时，这只巨大手掌已经张开握了过去。

嘭的一声猛响，巨大手掌以万钧之力将戒灵狠狠握在了其中，接着这只巨掌轰然落地。地面顿时被这巨掌给砸出了一个深坑，但是那戒灵却是千真万确的被冰封在了手掌之中。

岗尼尔呼出了口气，他连忙向着那手掌落下的地方跑了去，而在他周围的其余队员们，愣了一下之后也都跟在他身后，此刻郑吒早已经跑了过来，他默默在心里计算了一下岗尼尔刚才所表现出来的战斗力，接着就向两个惊呆住的哈比人走了过去。

佛罗多和山姆都被眼前地情景惊呆了，他们何曾见过如此激烈的战斗，从出生开始就未曾离开哈比屯的他们。在戒灵的攻击与轮回小队的反击中。他们是真的被惊呆吓傻了。

郑吒微笑着蹲了下来，他看着两名哈比人道：“没事了。放心吧，既然答应了甘道夫要保护你们到跃马旅店，那我们就一定会遵守约定的。”

两名哈比人连连点头，但是他们确实是被吓着了，短时间内也不知道该说些什么，只是继续呆呆的看向了那块巨形冰块。

楚轩走到了郑吒身边，他淡漠地问道：“怎么样？若是你和岗尼尔交战的话，有几分把握可以战胜他？”

郑吒连忙低声说道：“我不知道他使用这技能时，是不是全身上下都变成了冰霜，如果是这样的话，我就只能使用红炎进行灼烧了，会很麻烦，胜率不超过六成，如果他只能两只手变成冰冰霜的话……那么一旦我使用‘毁灭’状态，他就死定了。”

“哦。”

楚轩若无其事的哦了一声，接着抬脚就向那巨大冰块的方向走了去，而郑吒却连忙一把拉住了他，同时以极低地声音说道：“你实话告诉我……你是不是在算计这两只队伍？你难道想要把他们连同另外两只队伍一起干掉吗？虽然听起来有些不可思议了，但若是你的话，我觉得你很可能会这么去做啊。”

楚轩瞟了他一眼道：“没可能的，目前条件根本不允许，而且这次结盟势在必行，即便有什么动作也不能明面上进行，否则的话我们根本没可能对抗得了东美洲队与天神小队，如果从你以前面对恶魔轮回小队的强度来推论……天神小队的实力不是我们现在所能对抗的，不过很让我吃惊啊……你终于也学会心狠手辣了。”说完，楚轩还仿佛很欣慰一样拍着了拍郑吒的肩膀。

郑吒顿时就哭笑不得起来，他本来就是害怕楚轩什么话也不说，设计了什么陷阱将其余两个队给干掉了，虽然干掉两只队伍所能得到的奖励点数与支线剧情，这简直就是一笔无法形容的巨额财富，但是相比之下他更关心天神小队地实力，所以他刚才说出那番话仅仅只是想提醒楚轩而已，谁知道居然会被他说成是学会了心狠手辣……这还真是贼喊捉贼啊。

郑吒和楚轩地对话暂且不谈，另一边，三只队伍的大部分人都集中在了冰块处，此刻那手掌已经变成了一块巨型冰岩，在那冰岩中正冰封着一只骑着骷髅战马地戒灵，它手拉缰绳的动作，挥动长剑的手臂，每一丝动都完全封印了下来，看起来仿佛还栩栩如生一般。

“真强大啊，魔戒电影中根本没甚战斗力的戒灵，没想到在这里变得了那么强大，这那里是什么戒灵嘛，分明就是一只死亡骑士才对，太可怕了。”北冰洲队中的一个少年大声说道，看他的样子倒并不是新人，而是北冰洲队中的资深者了。

“确实很强大啊……”岗尼尔抚摩着那冰岩表面，他喃喃自语着说道。

（刚才我分明是想要捏烂它的，结果居然是毫发无伤？这铠甲太过坚硬了吧？那该怎么办呢？明明是我捉住了这只戒灵，总不能让别人来杀掉吧？若是我使用那一招的话确实可以杀掉它……只是这样就把底牌暴露了出来，若是南炎洲队或者中洲队有什么歹心，他们又知道了我的这一招，那还真是不好办了……）

岗尼尔默默的看着这只戒灵，他沉默了好半天后才说道：“咳……玛维斯，把艾力克亚的那把长枪拿过来一下。”

北冰洲队中使用弩弓的女孩答应了声，接着就蹦蹦跳跳的跑到了那名头发花花绿绿的青年尸体边，一把将那柄冰霜长枪给拿了起来，接着她看也不看地面上的青年尸体，就这么拿着长枪跑去了岗尼尔身边。

岗尼尔冲周围人笑了笑，那张娃娃脸带着笑意看起来确实讨人喜欢，他接过长枪后也不多话，直接就一枪刺进了冰岩之中，也不知道他干了什么，长枪刺入的地方，冰岩竟然自行分开了一条缝隙，让他的力量丝毫没有浪费在洞穿冰岩上，直接一枪就刺在了戒灵的头盔上。

嘶的一声轻响，从长枪刺入的地方冒出了一团浓密无比的黑色烟雾，这团黑色烟雾顺着长枪刺入冰岩的通道飘了出来，接着就慢慢向半空中飞了上去，大约飞出了十多米的高度之后，这片黑色烟雾彻底消散在了半空之中。

“……亏了呢，才得到D级支线剧情一个，奖励点数2000点，却使用了一颗C级的能量珠，不划算啊。”岗尼尔马上就感叹了起来，为了表示愤慨，他甚至还将冰霜长枪重重抛在了地面上。

周围人一时间也分不清他是否是在演戏，反正也只有他一个人杀掉了戒灵，多少奖励点数与支线剧情还不是他一个人说了算，不过众人也都没多说什么，毕竟这只戒灵是他一个人抓住的，即便他不说出奖励点数与支线剧情，众人也实在是没资格责怪他。

“开始走了吧，停止休息！这戒灵的实力远超过了我们预料，一只戒灵就让我们这么狼狈了，若是剩下八只戒灵同时出现的话，那我们三只团队也可能要一起逃跑了吧……总之，在到达布理村之前，我们不能做多余的休息！”

郑吒呼了口气，他大声对周围人说道，之前在与戒灵战斗时，他确实表现出了一个团队首领所该有的表现，所以此刻当他说出这番话时，三只团队大部分成员都下意识的向前走了过去，剩下的资深者们各自对望了一眼，他们也跟在了这大部分成员之后，最后是两名队长也不多话的跟了上去，十数秒后，众人已经跟随两名哈比人走入了农田之中。

他们没看到的是，那戒灵的铠甲已经开始了粉碎，但是戒灵所做的坐骑，那只骷髅战马却依然保持着完好，那血红色的眼睛也依然闪动着红色光芒……

