第四章 夺命狂奔（三）
（晚上11点还有~）

众人刚跑出数十秒，远处已经可以看见一些若有若无的黄金光芒，在这魔戒世界中的精灵族，在黑暗中身体会自然闪发一种柔和光芒，让他们看起来既神秘又美丽，而这也是精灵族最好的辨认方法之一，特别是很多精灵族凑在一起时，这种美丽光芒就更加明显了。

就在众人看到眼前这片美丽的光芒时，从身后也传来了一阵冰凉的气息，这股冰凉气息卷起了地面一大片落叶，隐约间还有马儿嘶鸣的声音传来，众人心里都暗暗叫糟，那些戒灵却是来得好快啊，这不过才数十秒的时间而已，那些像死亡骑士的戒灵难道已经到了吗？

“大家放心，戒灵离我们至少还有几分钟的路程……”詹岚边跑边对周围人大声说道：“用精神力扫描虽然看不到戒灵，但是却可以看到不停枯死的植物，那片枯萎的植物痕迹正在朝我们这边靠拢，大家赶快了！”

闻言，众人的速度顿时又加快了几分，再十多秒后，精灵族群已经出现在了众人眼前，这是一只大约两三百人的精灵族群，他们呆愣愣的看着这四十余人疾速冲来，不过精灵族也是盛产战士的种族，顿时从这两三百人里伸出了近百把弓箭，一时间郑吒等人都停了下来，他们再不敢有多余的动作。

郑吒当先就大声说道：“在我们身后有邪恶的生物在追击我们，不是有传言说精灵族是善良地种族吗？帮助我们一起迎敌吧！”

那群精灵族人顿时喧哗了起来。可以看得出来，这群精灵族人明显分为了两派，其中一派认为应该帮助郑吒他们，另一派则认为不应该淌眼前的浑水，双方一时间争执不下，而郑吒等人身后的冰冷气息已经越来越接近了。

“都别吵了！难道你们忘记我们这次旅程的终点了吗？”

在这群精灵族人中忽然走出了一个青年男子，他有着一头金色的长发。俊俏得足以媲美大明星的脸庞，还有一对尖尖的耳朵。这些无不表明了他精灵族人地身份，随着他的声音大吼出来，四周地精灵族人们顿时都安静了下来，接着他慢慢向郑吒等人走来了几步，这才说道：“抱歉，陌生人，我们是注定被遗忘者。即将离开中土世界的我们，和这个世界已经再没有任何联系，这个世界是邪恶也好，是善良也好，我们都只是路人而已，非常抱歉，我们无法帮助你们……”

“追在我们身后的是戒灵，作为远古时代曾经并肩作战的盟友。我们的祖先曾经和你们一起并肩战斗过，就看在盟友的份上，帮帮你们盟友的后代吧，我们也一样是盟友啊！”

郑吒还没来得及说话，在他身后却忽然有人大声说了起来，那是南炎洲队地一名新人。一个穿着西装的帅气青年，二十六七岁的模样，郑吒记得这个人的职业，他进入轮回世界之前似乎是一名律师，难怪如此能言善道了。

这名青年的话一说出来，那群精灵族人顿时就毫无声息了，连那名精灵族首领都只能默默叹息了声，对于精灵族人而言，曾经并肩作战的盟友是神圣不可侵犯的一个词汇，况且戒灵二字也让这些精灵族人们暗暗心惊。对于拥有永恒生命的他们。自然知道当初那场惊天动地地魔戒大战，没想到这么多年没消息的戒灵。此刻却突然出现在了这里，这个消息顿时就让好些精灵心中产生了疑惑。

“戒灵……确实，那边有八只邪恶的生物正在急速靠近，那恐怖的邪恶力量确实是戒灵特有的死亡力量，但是有八只戒灵出现在这夏尔附近……”那名精灵族首领闭上了双眼，他对向了郑吒等人所在方向，好半天后才喃喃的说道：“莫非，你们身上有至尊魔戒！”说到最后这句话时，精灵族首领猛地张开了双眼。

郑吒连忙踏前一步说道：“没错，我们正是要护送魔戒去到精灵族的首都，可是没想到刚出夏尔就被戒灵发现了，凭我们的力量没办法完全保护好这四个小家伙，所以这才需要借助各位的力量，只需要各位能够拖延住戒灵一段时间就行，我们将会赶去巴寇伯理渡口，戒灵是无法入水的，在那里我们将会起程去布理村……”

精灵族首领默默叹息了声，他深深看了看那四名哈比人，然后转过头来对着身后的精灵族人们大喊道：“告诉人类们……我们精灵族从未抛弃过盟友，以前没有，现在没有，以后也永远不会有！”吼叫声中，他已经接过了身后一名侍女递来的弓箭，那是一柄绿色木头的长弓。

郑吒深深呼吸了几口，然后他转身大声对三只团队的人员吼叫道：“所有新人们逃入精灵族后面的丛林中，我们会在事情到达渡口后再使用飞行器回来寻找你们，千万不要试图到处乱窜，最好几名新人一伙行动……楚轩，赵樱空，那名德鲁依强化者，李查德，程啸，你们五人等会看见戒灵被我们缠住了，就马上起程赶往巴寇伯理渡口，在那里让他们四人上船，接着就等着我们过来，我会让詹岚用心灵锁链支援你们！其余资深者协助精灵族展开攻击！务必将所有戒灵全部留下来！”

尼奥斯和岗尼尔对望了一眼，他们俱是冷笑了一下，但还是什么话也没说，只是按照郑吒地命令各自站了下来，而三只团队地新人们却是什么也不顾了，见识过戒灵那犀利无比攻击的他们，已经提前向精灵族身后地丛林中跑了去，十多秒后。这群新人已经跑得了无影无踪。

那些精灵族人们却并没有表示什么，他们中间至少有一百名精锐长弓手，所使用的俱是近两米长地硬木长弓，因为精灵族人基本都是身材修长的高人，平均身高至少都在一米七八左右，三分之一的人更是身高接近一米九，这样的身高才能使用那种特制的硬木长弓。而由这种弓所射出的箭矢威力也实在巨大。

当郑吒将三只团队大部分人的职责分配完毕后，这群精灵族人也已经做好了战斗准备。其中三分之二还多地精灵族人退进了后面丛林中，他们都是精灵族里并不具备战斗力的人员，而剩下地人却都是精锐的战士了，这些人手上持着硬木长弓，腰间挂着一个箭壶，而另一边的腰间还挂了一把战倒，看那飙悍的样子那里却像是温文的精灵族人啊。这分明是善战的人类精锐士兵才队。

“准备！”

那精灵族首领已经大声吼了起来，随着他吼声响起，郑吒等人只觉得迎面而来的冰冷气息已经越来越犀利，就在精灵族首领大喊着射字时，果然从一棵树地树梢上冲出一头浑身散发着黑色死亡气息的戒灵，那模样实在是像极了死亡骑士。

这头戒灵也是骑着了黑色骷髅战马，只是这匹战马的体积比上一头戒灵更大了一些，移动间的速度快了不少。它眼中已经不是散发着红色光芒了，而是仿佛若有实质的往外射出红色火焰，而这只戒灵的装备看起来也比上一只戒灵强了不少，至少除了黑色双手长剑以外，它另一只手更是持着了一块黑色重盾。

精灵族人们射出了上百发箭矢，这些箭矢都或多或少的带着了绿色光芒。但是射在了戒灵盾上时，却只是发出了当当的金铁之声，接着迅速被那黑色气息所腐化消失，这上百发地箭矢，竟然丝毫阻挡不了这只戒灵的靠近。

戒灵速度极快，它出现在众人视线中时还有三百米左右，待到箭矢射完，它离众人已经只有两百多米了，而此时，一白一绿两道箭矢猛的射向了戒灵头颅。但是这头戒灵反应速度极快。又是两声巨响，这两枚箭矢几乎同时射在了那块重盾上。

张恒与那名拿着弩弓的女子射出了他们各自的箭矢。看得出来两人使用的都是+3附魔箭矢，只是弓和弩地属性不同，射出来的光芒才有了变化，这威力却比精灵族人们射出来的箭矢威力大了许多。

那精灵族首领连忙看了两人一眼，他接着就拉开了自己的硬木长弓，但是握在他手指上的却有两枚箭矢，只见他弯腰满弓，待到戒灵离众人还有百米左右时，他手中的两枚箭矢已经一前一后射了出去，接着后一发箭矢射在了前一发箭矢的后尾上，猛的一爆裂，前一发箭矢仿佛一道绿光一般猛的加速，啪的一声脆响，那面厚实无比地重盾已经被这一箭射得爆裂开来。

拿着弩弓地女子顿时就目瞪口呆起来，她傻傻的看着精灵族首领手中地硬木长弓，然后不敢相信般的又看向了自己手中的弩弓，就在她愣神之中，却见张恒也拿出了两枚箭矢，只见张恒也同样弯腰满弓，虽然手中长弓已经不再是以前的射天狼，但是此刻的张恒却是如此全神贯注，在他眼中丝毫看不出一丁点怯懦的感觉，此刻的他英伟不凡。

爆裂箭再度射出，张恒的射箭技巧竟然还好过那名精灵族首领，无论是速度还是爆裂箭射出后的威力，再加上金属弓与+3附魔箭矢的威力加成，众人甚至还没看见箭射出的轨迹线，这一瞬间，弓矢已经射穿了那名戒灵的头颅，竟然将那脑袋整个射得了爆裂开来。

（还是这么强大啊，这个男人如果没了那致命的懦弱瑕疵，他的成就不可限量，这威力恐怕只有使用“毁灭”状态才能躲得开了，如果是他使用了“风之矢”技能呢？）

郑吒心里莫名的感叹，他确实已经很久未曾见过张恒的箭招绝技了，这威力之强大足以震慑敌人，事实上，随着张恒这一箭射出，另外两个团队的人都傻愣愣的看着了他，这些人都是资深者，以他们的身体素质自然看得到那两箭前后追尾爆裂的情景，这一手射箭技巧当真是绝了。

精灵族首领显然也呆滞住了，他傻傻看了张恒两眼，接着才大声喊道：“集中注意力，戒灵每死一个，剩下的就会变得越强，还有七只，它们会变得越来越强大的！”

郑吒等人又是一呆，接着每个人都觉得满嘴发苦，这个消息简直就是告诉他们绝境在那里，普通状态下的戒灵都如此难以战胜了，更何况变强了的戒灵，而就在这么一个当口，从那枯萎的树梢上，又是一头戒灵冲出，它的速度却又快了不少，在它身后接二连三的跑出了三头戒灵，这四头戒灵全都拿着厚实重盾，而且它们已经不单单是盲目前冲了，竟然利用它们无视重力的特性，开始绕着树木不停前进，一时间精灵弓手们根本就无法瞄准它们。

“战斗了！大家都拼命吧，不然我们谁都活不下去！”郑吒一声嚎叫，举起虎魄就向他身前一棵大树斩了去，啪的一声脆响，这棵大树顿时被斩成了两段。

这时其余人也才回过神来，他们开始疯狂的破坏起身前的树木，要知道那些戒灵根本无视重力，地形越复杂则战斗力越强大，在这样的环境下与它们战斗，众人绝对是有输无赢的了，所以当下每个人都疯狂攻击了起来。

精灵族人们都看得皱起了眉头，但是此刻强敌临前，他们也实在是不好说些什么，就在郑吒等人清理出了眼前七八米范围内的树木时，当前一头戒灵已经冲到了面前，它竟然是踩在一片大树叶上落了下来，当下就是凌空一剑落斩向了郑吒的头颅，黑色气息带着凌厉的剑风，那势头仿佛要将郑吒斩为两片一般。

郑吒反应何其之快，三只团队中，近战力最强悍的人就是他了，只见虎魄凌空一挡，当的一声脆响，郑吒被压入土地里数分的同时，那头戒灵竟然硬生生被挑飞起了数米半空，而郑吒毫不停息，脚下用力一踏，已经一刀斩过了戒灵左半身，将它半肩连同重盾一起御了下来，同时他也大声吼了起来道：“楚轩，那边就拜托你了，带他们离开！”

