第四章 夺命狂奔（四）
（明日请早）

楚轩低沉的回了声，接着他抱起佛罗多就向精灵们身后跑了去，其余三名哈比人对望了一眼，也一齐跟在了楚轩身后向外跑去，接着是赵樱空，李查德，程啸三人迅速跟了上去，只有北冰洲队里一个北欧壮汉迟疑了一下，但他还是迅速跟了上去，这九人迅速穿过了精灵弓兵团的防线，一头就钻入到了丛林深处里。

郑吒此刻却是自顾不暇，刚才那一刀他分明是想要将戒灵一刀两断，但是谁知道戒灵的黑色双手剑竟然可以挡住他的虎魄刀芒，两把武器交错而过，他仅仅只斩下了戒灵的一条手臂而已，当他举刀再向攻击时，这头戒灵已经一拉缰绳跳了回去，那无视重力的特性实在是非常有用，只见这头戒灵操纵骷髅战马，就这么硬生生的站在了树梢之上。

郑吒一刀无功，当即就脚下一蹬就跳了回来，因为迎面又有三头戒灵直冲而来，这三头戒灵的速度绝对不慢于之前那一头，在这样的速度与犀利攻击下，郑吒若是不使用“毁灭”状态也绝对只能饮恨当场，最关键的是，对方那种无视重力的移动特性，顿时就让对方的攻击变得了诡异异常，不然若是平地上一对一的交战，“爆炸”状态下的他足以解决掉对方数名戒灵了。

“张恒！你的弓箭呢？快点使用弓箭支援我！别的人呢？冰霜果实，响雷果实。妈的，全都是高级技能啊！你们都在那里等着被戒灵靠近后杀掉吗？”郑吒独自一人面对着三头戒灵的冲锋，任凭他是艺高人胆大也心里发毛，而随着这四只戒灵的出现，另外三只戒灵也在远处的树梢上出现了，一时间七只戒灵站立在了众人面前，每个人心里都是一阵发毛。

“准备！”

精灵首领的声音再一次发了出来。在他身边有着上百名精灵长弓手，这些长弓手虽然是临时征召。但是看得出来都是一些训练有素的精锐战士，在首领的命令声中，如雨般地箭矢射向了最靠近的四名戒灵。

其中三只戒灵都有重盾抵挡，当当地箭雨根本无法洞穿那面重盾，只有被郑吒斩断了一条手臂的戒灵躲得狼狈，一番箭雨射击之后，这只戒灵连同它的骷髅战嘛都变成了刺猬。特别是它的头盔已经完全被射烂，众人只听到一声幽远无比的惨嚎声发出，这只戒灵顿时就散倒了下去，一股黑色烟雾腾空而起，与此同时，这只戒灵所坐的骷髅战马也是一声长啸，接着变成了一团火焰坠落在了地上。

“……好厉害的箭雨啊……张恒，怎么样了？赶快射击啊！”郑吒眼见杀掉了一只戒灵。他顿时大喜地叫道。

一共还剩下六只戒灵了，所有人都全神贯注的看向了它们，但是这六只戒灵却停下了移动，只见它们全都看向了天空，那漆黑无比的半空中慢慢落下了六道黑色烟雾，这六道黑色烟雾竟然从它们头盔的缝隙处侵入了进去。待到这黑色烟雾完全侵入了它们体内后，这六只戒灵的盾牌竟然变得了更大更浑厚，那柄散发黑雾的双手长剑则变得了更加漆黑，已经几乎看不出黑色烟雾的痕迹了，就仿佛戒灵拿着闪动黑芒的双手长剑一般。

那名精灵首领顿时皱起了眉头，他大声说道：“果然和记载上写地一样，戒灵并不是生物，它们是徘徊在生与死之间的怪物，九只戒灵的生命已经互通，一只死了。它的力量与生命就会给予剩下的戒灵。而当九只戒灵还剩下最后一只时，这才是当初黑暗君王索仑所想控制的怪物。真正地戒灵，也是黑暗君王手下的最强军团长。”

（貌似这些事情原电影剧情上根本没提到吧？）

在场的资深者们心里都产生了这样的疑问，但是此刻六只变强了的戒灵就在面前，他们那里还有时间去想些别的什么，面对这六只形象越发威猛的戒灵，在场的资深者们心里都产生了退却的念头，反正这六只戒灵并非是冲着他们而来，何必为了少许奖励点数去拼命呢？当即北冰洲队与南炎洲队一些人都开始向后慢慢挪动脚步，甚至连罗甘道也是跟在了这群人之中。

“……你们都是白痴吗？让至尊魔戒被他们抢走，这样的后果你们知道是什么吗？黑暗君王索仑将会彻底地复活啊！”

尼奥斯却是三个队长中第一个吼出来地人，他冷笑道：“我们完成魔戒的任务是什么？五队去到魔多城堡啊！如果在那里有黑暗君王索仑地话，你们认为它的实力会比九只合一的戒灵差吗？到时候我们怎么死的都不知道，倒不如按照剧情安排，让索仑永远也得不到那只魔戒，也只有这样才能让我们安全完成这部轮回世界的任务！”

这些资深者们顿时就迟疑了起来，而岗尼尔连忙就吼道：“使用科技武器的人全都后退，你们在这里也没用，其余人都使用最强战力准备迎战了，郑吒，你能同时对抗几只戒灵？我是指现在这个程度的戒灵。”

郑吒头也不回，他死死盯着眼前六只一动不动的戒灵，然后随口就回答道：“两只，或者三只，我能够同时对付的戒灵数，再多我也没办法了……”

岗尼尔连忙从怀里掏了一颗冰霜能量珠出来道：“我使用‘冰霜时代’大概可以对付一只戒灵，霍菲尔的响雷果实和他们配合大概可以对付一只，另外的就要全靠精灵族他们了……妈的，魔戒可是才开始啊，居然就遇到了这么夸张的对手，真难想象未来还可能会有什么敌人。”

郑吒也是重重叹息了声，他刚想说话，却看见面前六只戒灵忽然向这边猛冲了过来，那速度比之前又快了一线，几乎快与他“爆炸”状态时的速度媲美了，而且依然还是无视重力的前进，让他连预测它们的行进方向都不能。

就在六只戒灵刚刚移动时，场中一绿一白一共四枚箭矢猛射了出来，那名精灵首领和张恒竟然同时射箭，而在他们之后，才是精灵族长弓手与那名弩弓女孩射出了箭矢。

只听到啪啪两声脆响，果然就有两名戒灵的重盾被张恒与精灵首领二人的爆裂箭射爆，紧接着就是密密麻麻无数的箭矢射来，所有人都瞪大了眼睛，仿佛这两只戒灵也会同样被箭雨埋葬一般。

可是这两只戒灵倒真的是变强了，它们竟然挥动着黑色双手剑来抵挡这无数箭矢，黑色的双手剑竟带着无比腐蚀性，任何一发箭矢稍微一碰触黑芒，顿时就被腐蚀了干净，所以一番射击下来，它们和骷髅战马上的箭矢都是寥寥无几，而且致命伤更是一处都无，这时，当前三只戒灵离众人只有四五十米远了。

“再射击，再射击啊！”郑吒拿着虎魄挡在了所有人之前，眼见戒灵越靠越近，他已经是疯狂的吼叫出来。

却见张恒忽然只取了一枚箭矢，他将箭矢放在嘴边吹了一下，接着反身弯弓，一股气势直冲云霄，连在他身边准备射击的弩弓少女都被吓了一跳，除了郑吒以外，几乎所有人都下意识的看向了他，接着弓弦放开，张恒射出这一箭之后却是仰面而倒，整个人顿时仿佛脱力了一般。

这一枚箭矢破空而去，众人甚至连箭矢射击的轻嘶声都没听到，连那枚箭矢的影子都没看到，却看见最靠近的那名完好无损的戒灵整个破裂开来，这一箭竟然是从骷髅战马斜下方射入，再从戒灵的脖子后射出，还没待戒灵落地，它整个已经四散在了半空之中，这一箭的威力竟然大至如斯，这却是张恒保命的绝迹，风之矢。

“好！”

郑吒自然知道张恒已经再无战斗力，不过目前只剩下了五头戒灵，其中两头戒灵还没有重盾，他当即想也不想就使用出了“瞬间毁灭”状态，一招“剃”使用了出来，直接越过这两头装备不全的戒灵，向着其后的三头完好无损的戒灵冲了过去。

“剃”的速度何其之快，眨眼间已经越过了那两头戒灵，而在他身后已经传来了精灵长弓手们的射击声，这戒灵变强的时候却都是静止不动的，如此好的机会他们怎么可能放过，精灵长弓手们自然是要拼命的狙击了，连带的，捏破了冰霜能量珠的岗尼尔也跟着冲了上来，还有南炎洲队的几人与北冰洲队的几人，如此静止着的奖励点数与支线剧情，谁人会不想要？

郑吒连续使了两次“剃”，接着他也不等速度变慢，而是借着“剃”的强冲速度直接一脚蹬在了一棵大树的树干上，大树顿时就被踢得剧烈颤抖了起来，而他借着这股力道，整个人已经跃向了半空之中，手中虎魄刀芒闪现，已经狠狠的斩向了一头戒灵，却不想这头戒灵竟然并非完全静止，在刀芒离它不过两米距离时，那柄黑芒双手剑已经挡在了身前。

金铁交加之声，郑吒手中剧烈一颤，从虎魄上传来了一股巨力，连他都觉得虎口微微发疼。

还有五只戒灵，但是力量却变强了许多许多……

