第五章 可骑乘的骷髅梦魇（一）
郑吒被戒灵的巨力逼退了半步，但他却知道自己再也不能后退，因为在他身后的人基本都是远程度或者特殊攻击者，几个近战强者都被他派遣给了楚轩，此刻他再退一步，身后的队员们和精灵们将死无葬身之地。

“啊！”

郑吒一声大吼，“爆炸”状态全力爆发，当下一刀就横向斩了出去，顿时这三头戒灵所站树木都被斩为了两段，而三头戒灵向上一跳，无视重力的特性让它们踩着了落叶不停向下窜来，眼看着三柄黑色长刀就要向郑吒头颅上斩去时，远处一枚绿色箭矢，以肉眼难见的速度猛的爆裂在了其中一名戒灵的重盾上，这枚箭矢威力无穷，竟然将那厚实重盾射得爆裂开来，而且这名戒灵更是被这股力道撞飞老远。

郑吒意识里的精神力扫描图显示，正是那名精灵首领又一次使用了“爆裂箭”，这张恒所特有的强力箭技，没想到在这魔戒里竟然被精灵族人使用了出来，而借此机会，郑吒也是脚下用力一踏，在踏破了一段树干的同时，整个人已经凌空跳起，手中虎魄刀芒迎向了两名戒灵的黑色双手剑，当的一声巨响，在虎魄刀芒破碎的同时，两名戒灵双手剑的黑芒竟然也同时爆裂开来。

就在郑吒与两名戒灵武器交击的同时，被精灵首领“爆裂箭”射爆重盾的戒灵却舍了郑吒，转而向着精灵族方向直冲而去。那速度实在是快极，又加上它无视重力的特性，所以连郑吒一时间都无力阻挡，毕竟他正被两头戒灵纠缠在一起，所以他也只能眼睁睁地看着这头戒灵向精灵族方向冲去。

（看来戒灵只会选择对它威胁最大的一人，若是张恒使了“风之矢”后还有余力，恐怕剩余这五只戒灵都会向他一人冲去吧。）

郑吒心里念头不停闪动。但是手上动作却是不停，此刻他正处于“爆炸”状态的极限。而且本人也进入到了解开基因锁第二阶中，此刻的他可以说已经尽了全力，除非是使用伤人亦伤己的“毁灭”状态，但是此刻他身边却不是中洲队一个团队，除此以外还有另外两个团队存在，若是他使用了这最强的招式，另外两个团队产生了歹意。那他才真的是死得冤枉，所以他也只能使用眼前地状态与戒灵拼战了。

两头戒灵的力量略输于“爆炸”极限状态地郑吒，但是其速度却有过之而无不及，再加上无视重力的特殊属性，让其剑击之处诡异无比，一片落叶，一棵小树，一顶树梢。都可以成为其落脚之处，如此一来，让郑吒也是叫苦不已，连续对拼了几招之后，郑吒身上已经被斩出了好几条深浅不一的豁口。

一人两戒灵间的战斗动静却是无比剧烈，虎魄刀芒虽然奈何不得那黑色双手剑。但是四周的树木岩石之类却是切之如豆腐，两头戒灵可以在任何地点落脚，所以郑吒就干脆见什么斩什么，将这里清理出一大片空地，那时他就完全不会畏惧这两头戒灵了，如此一来，三方越战越远，渐渐的已经远离开了精灵族与其余资深者所处位置。

“我操，这戒灵也太强了吧？这样下去怎么可能杀得了它们？而且这还是五只戒灵时地强度，若是再变强一些。那不是一只戒灵就可以杀掉我们所有人了吗？”郑吒心里暗暗嘀咕了一下。又想着精灵族与其余队员们所要面对的三只戒灵，心里也越发着急了起来。

就在这时。正在与郑吒相互攻击的两只戒灵却猛的停了下来，它们的头盔望向了半空之中，这模样分明就是死了一头戒灵时才会出现的形象，它们又将变得更加强大了。

“使用‘毁灭’吧！”

与此同时，另一边的精灵族与三队资深者们却是死伤惨重，轮回小队资深者们却还好些，毕竟他们早已经有了准备，眼见戒灵冲了上来，霸王和王侠拖过张恒就向后窜去，而零点等人也紧跟其后，在他们的力量不足以威胁到戒灵时，保存自己也就成了首要选择。

其余两队地资深者也都是同样动作，除了霍菲尔和岗尼尔同时捏碎手中的能量珠，两大果实能力者同时攻击以外，其余人也都采取了自保行为，只有精灵族们却是飙悍，眼见戒灵冲进，上百名长弓手中竟然冲出了一半左右，他们持着近战武器护卫在了长弓手之前，而精灵族首领更是拿着两枚箭矢再一次准备使用“爆裂箭”，相比轮回小队，他们才是真正的军队式作战。

在戒灵还没靠近之前，大量箭雨疾速射出，三名戒灵都没了重盾防护，一时间它们都只能挥剑阻挡，借此机会，精灵族首领的“爆裂箭”再次射出，绿色箭矢以肉眼难见的速度直射向了最前方一只戒灵，巨大的威力竟然穿透了它地骷髅战马马头射向了胸口，而且箭矢速度极快，这头戒灵挥剑阻挡已是来不及，啪的一声嘶响，绿色箭矢将它射翻下了骷髅战马，就这么死死钉在了一棵大树的树干之上。

“好机会！”

两名果实能力者都是大喜，这头戒灵明显还没有死绝，杀了它就可以得到奖励点数与支线剧情数，两人竟然同时向这名戒灵冲了过去，而且他们都是捏破了能量珠，果实能力在此时都得到了极大增强，顿时一道冰霜一道雷电就向那戒灵冲了过去，雷电速度快些，迅速变为一道雷矛射向了戒灵头颅，而冰霜的威力却大些，竟然变为一个冰霜巨掌从上向下压来，双方谁都想要争夺这一只戒灵。

那些精灵们显然不知道人类竟然有这么多花样，但那精灵首领却是大声吼叫了起来道：“不要杀掉它啊！不然它们的力量又要……”

话音未落，雷电长矛猛的刺穿了戒灵头颅，几乎与此同时，冰霜巨掌更是连戒灵和其后的树干一起压向了地面，轰然巨响声中，这一块地区全部变成了冰岩所在，而一道黑色烟雾已经向上腾起。

精灵首领顿时闭眼大叹，他随后就大叫道：“把你们的森林之力集中到我身上，不能全部将这些戒灵杀掉，否则的话九戒合一，我们谁都阻止不了它了！”

那些精灵们闻言都跑向了精灵首领的身后，他们站在那里呢喃起了一些奇特地精灵话语，而在他们与精灵首领之间已经慢慢出现了一些绿色光丝，这些光丝逐渐向精灵首领身上蔓延而去。

但就在这么一个当口，剩余地两只戒灵却并没有停下来，一只戒灵向两名果实能力者冲了过去，另一只戒灵却居然越过了精灵们的头顶，向他们身后地森林通道冲了过去，在稀稀落落的箭雨之中，这名戒灵手上的重盾居然慢慢复原了起来，而且这面重盾更是隐约散发出了黑色气息，连带的它身上也散发出了黑色气息，那些箭矢刚一靠近它的身体，顿时就被这些黑色气息腐蚀了个干净，一瞬间而已，它已经越过了众精灵跑得无影无踪。

两名果实能力者就站在雷电与冰霜之中，操纵雷电的霍菲尔一脸惊喜，而岗尼尔却是愤怒无比，但是还没让他们有什么反应，那名戒灵已经凌空一剑斩向了他们。

这头戒灵身上的铠甲与重盾已经恢复完好，那柄黑色双手剑更是黑芒达到了三米多长，首当其冲的就是站在冰霜上的岗尼尔，啪的一声脆响，岗尼尔面前的冰壁以及被一剑斩碎，那柄黑色双手剑更是直奔向他的脸庞。

岗尼尔大惊，他想也不想就向冰中钻了进去，此刻的他就是冰霜的体现，在冰中穿行仿若无物一般，而戒灵的剑竟然直冲进冰层里近五米处才停了下来，这一剑的威力竟然如此恐怖，岗尼尔若是再逃得慢些，这一剑足以将他给分尸了。

另一边，精灵族首领不停收集精灵族人递给他的绿光，眼见那名戒灵几剑斩过，冰层和雷电层都被它搅得四分五裂，两名果实能力者近战根本不行，速度和力量都完全不具备，戒灵几剑挥过，将冰层和雷电层给搅开之后，它仿佛化为了一条黑影，骷髅战马穿行而过的同时，霍菲尔的头颅已经硬生生被斩了下来，而岗尼尔更是被吓得惨嚎不已。

就在这么一个危急当口，精灵族首领挽弓一箭，带着一团耀眼的绿光射向了这名戒灵，接着一声轻响，这团绿光射在了戒灵的重盾之上，接着绿光仿佛有生命力一般开始从重盾上向四周蔓延而去，那块重盾一瞬间就变为了绿色一片，顿时，整个战场上就听到了这头戒灵痛苦的惨嚎声，它竟然再也顾不得斩杀岗尼尔，而是挽过缰绳就向后跳去，接着几跳之间已经消失在了茫茫黑夜之中。

“戒灵不能随意杀掉啊，若让九名戒灵合一，那就谁也无法阻止它了……它只有回到魔多才能驱除这生命之力，这样它就没办法再来追杀你们了。”

精灵族首领仿佛老了十岁，他喘着粗气的说道，而在他面前，岗尼尔早已经被吓得坐倒在地，看那样子确实是被吓惨了。

