第五章 可骑乘的骷髅梦魇（二）
（11点还有。）

楚轩带着四人和哈比人一起向巴寇伯理渡口行去，事实上从他们所处位置直到渡口并不遥远，一行人全都是强化过不知道多少属性的资深者，除了那名北欧大汉化为了一匹雪白巨狼以外，其余四人都各自抱起了一名哈比人，然后以他们最快的速度向渡口行去。

一行五人，除了楚轩以外其余四人都是团队的精锐战力，赵樱空，中洲队中唯一能够以近战击杀郑吒的人，即便那近战是指暗杀偷袭，程啸，精通家传古武术，而且还是团队中唯一的医疗师，李查德，南炎洲队中的最强者，拥有自创技能“狂战士”，还有最后一名变为巨狼的德鲁依，看那形象也绝对不是弱者，最关键的是，这四人都是近战的战力，这也是郑吒为了以保万一而做出的安排。

这四人一狼一路跑来，抱着哈比人的四人速度难免变得慢起来，而那匹狼却是毫无顾虑的向前冲去，眼看着已经即将冲入丛林里看不到时，赵樱空忽然手上一抖，银色光芒在手上略略一闪，那匹雪白色的巨狼顿时在奔跑中倒翻了个身，它接着转过头来恶狠狠的看向了赵樱空，巨大狼眼里满是止不住的杀意。

“……只要你离开我的视线，就会杀掉你……只要你试图攻击我们任何人，也会杀掉你……你可以试图反抗。”赵樱空冷冷的看着了这头巨狼，她手上做出了握剑地姿势。只是这柄剑却是肉眼可不见的双手重剑，胜利与誓约之剑。

巨狼刚开始嘴里还呜呜的狠叫着，但是几秒之后，它竟然下意识的避开了赵樱空的眼神，那是冷冽得无法用语言形容的眼神，就仿佛它只要移动一下，死神就会降临在它头上一般。接着，它果然慢慢的走回到了队伍后方。而赵樱空却再也不看它一眼，自顾自地向前跑了去。

（这女的……上次星河战队时并没有看见她，中洲队不是说星河战队之后就直接到了这魔戒世界里了吗？看她地样子绝对不可能是新人，那么说起来的话，她是中洲队复活的以前的中洲强者了？）

李查德默默跟在楚轩身后向前跑动，在刚才赵樱空对巨狼说话时，那股冷冽的杀意连他都感觉得清清楚楚。这绝对不是一个普通人，或者一个普通的资深者所能发挥出来的气势，即便是资深者中地一些强者，比如他，比如郑吒都不能发挥出来，这是一种漠视了死亡的气势。

（很强啊，中洲队真的很强啊……尼奥斯，他们团队里有超过你的智者。有超过了我的强者，普通的团队成员也比你想象的更强，我们没什么机会了……）

李查德深深叹息了声，他依然不紧不慢的跟在了楚轩身后，直到楚轩猛地停下来为止，他这才跟着一起停了下来。

楚轩闭着眼睛道：“来了……有一只戒灵穿过了他们的封锁线朝我们来了。而且它的实力比之前强了好几倍啊……”

楚轩的意识中一直连接着詹岚的精神力扫描图，另外还和詹岚零点进行着心灵锁链的连接，以这个杀手地角度观察着整个战场，他也对战场的分毫变化清清楚楚，特别是戒灵每死一只就变得更强的情况，他也从零点那里得知了。

话音刚落，从众人身后顿时卷起了一股冰冷气息，骷髅战马的嘶鸣声越来越接近了……

郑吒眼见两头戒灵再度变强，他心里已经下了最后的决断，这已经是拼命的时候了。“爆炸”状态绝对无法奈何再次变强的两头戒灵。“瞬间毁灭”状态也不太合适，不但杀不了戒灵。反而加大了身体负担，之后再想使用“毁灭”都不行了，那才是真正的糟糕，所以倒不如孤注一掷，使用最强战力一举击杀这两只戒灵！

想到就做，趁这两只戒灵静止的瞬间，郑吒猛的一声大喝，丹田处地内力疯狂向上涌去，血族能量则从脑海深处向下冲去，两种能量交汇于了心脏位置，一瞬间，郑吒只觉得四周地落叶似乎静止在了半空中，接着他脚下用力一踏，整个人仿佛化为风一般卷向了离他最近的一只戒灵。

郑吒脚下一踏地力量实在是太过夸张，整个地面猛的一爆，在他刚才所站位置竟然出现了一个半米来深的凹坑，借着这股力量，郑吒的速度只能用夸张来形容，一眨眼间，他已经猛冲到了那名戒灵的正前方，虎魄横向一刀斩向了这名戒灵。

戒灵一旦受到攻击，它也从静止状态中恢复了过来，进化后的它速度与力量果然又变得了更强，这一刀如此迅速，它竟然也勉强可以举剑竖挡而去，但是一声剧烈的金铁交加声响起，“毁灭”状态时郑吒的巨力岂是它所能抵挡，在虎魄刀芒与黑色刀芒相互抵消的同时，这名戒灵竟然硬生生的被砍下了骷髅战马，然后它也失去了那无视重力的特性，狠狠啪的一声摔在了地面上。

郑吒却并不再向这只戒灵继续攻击，相反，眼见这只戒灵掉下了坐骑，战斗力至少下降了一半不止，他当即脚下虚空一踏，“月步”顿时就使用了出来，整个人已经迅疾的向另一头戒灵冲了过去。

这头戒灵却已经从静止状态中复原了过来，它所站位置是一棵树的树干，当郑吒迎面一刀斩向它时，它的剑速也勉强挡住了虎魄这一刀，同样的巨力传去，黑色刀芒消失的同时，这头戒灵竟然稳稳坐在了骷髅战马之上，只是骷髅战马却是惨嚎了声，当郑吒回刀准备再斩时，戒灵所坐骷髅战马脚下的树干，那棵三米直径的树干竟然从中断裂开来，却是骷髅战马将这一刀的巨力转嫁到了树干上，而戒灵猛的一拉缰绳跳了起来，骷髅战马竟然踏着木屑迎向了郑吒，戒灵那柄黑色双手剑更是直向郑吒左方斩去。

郑吒的速度比戒灵要快上许多，他的虎魄完全可以在戒灵斩中他之前，将戒灵带着骷髅战马一起砍成两段，只是随着惯性的作用，戒灵的黑色双手剑却依然可以击中他，那时他的左臂却是不保了，郑吒本是打算向后稍退，但是他眼角处却看到另一只戒灵正想坐回骷髅战马，如此一来，两三秒的“毁灭”状态已经过去，他竟然是一头戒灵也没杀掉。

当即郑吒狠狠一咬牙，他却是退也不退，右手持着虎魄向上一翻，迅疾的一刀斩去，将戒灵连同骷髅战马从中间一起剖开为了两段，而黑色双手剑也同时将他的左臂给斩开了三分之二。

“杀掉戒灵第六级，得到奖励点数5000，支线剧情C两个……”

郑吒隐约间仿佛听到了什么，但是他根本来不及多想，因为另一只戒灵即将变得更强，他必须趁着它还没乘上坐骑就干掉它，否则“毁灭”状态必然会消耗更多时间。

（已经花了三秒多了……五秒之内解决掉它！）

郑吒整个人猛的缩成了一个弓形，然后他双脚用力踏向了还没彻底消失的两半戒灵与骷髅战马，在将它们给踏得摔飞出去时，整个人仿佛变成炮弹一般猛冲向了那只还在朝骷髅战马跑去的戒灵，在它离骷髅战马还有两三米处，郑吒虎魄已经从上向下猛斩而去，这可是“毁灭”状态下的全力一刀，完全不借以刀芒的力量，而是虎魄刀身实体的一刀。

戒灵举剑抵挡的速度又一次变快，这次却是真正将双手长剑挡在了脸面正方，其速度比之前又快了不少，但是就在它举剑抵挡时，虎魄却以万钧之力斩在了黑色双手剑上，嘭的一声闷响，戒灵竟然硬生生被压入了地面之下，“毁灭”状态的巨力根本不是它所能抵挡的，与此同时，黑色双手剑也猛的爆裂开来，接着在郑吒落地的一瞬间，戒灵的上半身被狠狠斩成了两段。

“杀掉戒灵第七级，得到奖励点数5000，支线剧情B一个……”

这次郑吒终于是仔细听完了这段话，这却是“主神”给予的得分提示，不过他已经顾不得去开心与高兴什么的了，他站定的第一件事就是脱离出了“毁灭”状态，战斗所花时间已经过去了五秒钟左右，虽然听起来很轻松，五秒时间干掉了两只进级的戒灵，事实上，郑吒只是在生死之间徘徊，要知道他的“毁灭”状态极限也就是十秒，一旦时间耗尽，别说戒灵了，随便一个哈比人也能杀掉他，即便只花了五秒，他身上的一些毛细血管也开始了崩裂，吓得他连忙全身运行了一遍内力，这才将身体的暗伤给压制了下去。

“干掉了……妈妈的，太吓人了，若是它坐着坐骑变成第七级的强度，那至少需要到第七或者第八秒才能杀掉它了。”郑吒心里也是暗暗紧张，不过还好两只戒灵毕竟是杀掉了。

想到坐骑，郑吒这才发现那头戒灵的坐骑依然安静的站在那里，它竟然并没有随着戒灵的消失而消失，这倒让郑吒好奇了起来，他心想这莫不是杀了还有奖励点数与支线剧情吧？想到这里，他提着虎魄小心的走向了那头骷髅战马，直到他从骷髅战马的旁边拉住了缰绳为止，“主神”的提示声却再次响了起来。

“获得剧情生物，骷髅梦魇，吸收非阳性能量作为粮食，比如血族能量，精神能，魔力，真元……可以无视重力移动，属于魔法制造生物。”

“嘎？”

