第六章 闪灵真空波――变强的伙伴（二）
   
“……应该是自创技能吧。”赵樱空小声的说道。
与九只戒灵拼死战斗之后，三只团队不单是死伤惨重，剩下的人也都是又伤又累，除了个别人员以外，其余人基本上都失去了战斗力，多余的人则是那些新人们，再加上失去大量生命能量，也显得颓废虚弱的精灵们，这只部队怎么看都像是打了败仗的残军。
但是无论如何，魔戒与四名哈比人总算都是保护了下来，而且精灵族为了纪念那并肩作战的荣誉，竟然送了三颗绿色生命石给众人，接着他们才继续去向海边港口。
这三棵绿色生命石，根据能量石专家岗尼尔的鉴定，它们全都是木属性的C级能量石，虽然价值并不算特别高，但好歹也是聊胜于无，结果就被伤亡最惨重的北冰洲队与南炎洲队瓜分了。
郑吒也确实不好多说些什么，相对两个团队死伤惨重而言，中洲队居然硬是一个人没死，这不得不说是运气使然，连新人居然都没死一个，所以其余两个团队都成了负分，而中洲队依然是完好无损的零分，其中几人更是杀了几只戒灵，而得到了进入魔戒以来的第一个甜头。
接着，就该是受伤人员的治疗了，郑吒的左臂被斩开了三分之二，连骨带筋都被砍成两段，连筋肉神经都被伤害了许多，幸亏他的混元一气功内力却可以压制戒灵的黑色死气，伤口处完全保持着完好。接着只需要由程啸为他连接上手臂神经，再贴上一张三清道符，那断了地手臂就能在数天内恢复完好。
另一个在戒灵剑下的伤者李查德，他的情况却严重了许多，首先是他并没有足以压制死气的内力，而直到郑吒赶到战场为他输入内力为止，这个壮汉已经到了垂死边缘。多亏得程啸的金针可以刺激人的生气，再加上郑吒的内力功效强大。这才勉强压制下了李查德体内地死气，即便如此，李查德胸口一个大豁口，几乎可以看到内脏跳动，他的心脉已经受了致命之伤，必须要在十二小时内得到救治，否则他绝对就是死定了。
三只团队一共两名专业治疗人士。其中一名北冰洲队地魔石治疗师，可以使用木属性魔石中的能量来治疗伤势，但是这名女孩却只强化到了初级治疗技能，消耗大量能量不说，治疗效果也是有限得很，她只能不停为李查德维持着生气，而另一名专业治疗人士程啸就专业了许多，他的金针效果非凡。功效至少不输于不停消耗能量的魔石治疗师，另外也只有他才有能力为李查德做心脉再续手术。
“去布理村做心脉再续手术吧，这里的环境不适合做这样的大手术，必须要有温水和消毒了的密闭环境……”程啸边为李查德插着金针边说道。
除了郑吒与李查德这两名伤者以外，其余被戒灵攻击地人则都变成了死状极惨的尸体，戒灵那犀利的攻击就是这样。要么没击中，击中了则基本都是一剑两段。
因为李查德伤势的原因，所以由楚轩驾驶绿魔滑板先一步带着两名医疗人员与李查德去向布理村，而其余人则继续护送四名哈比人向布理村前进，而一路行来，郑吒这才有机会秘密的向赵樱空询问起了那威力恐怖的一击。
当时，那头戒灵只需要数秒时间就足以斩杀掉楚轩与其身后的四名哈比人，情况真的已经到了最危险关头，而郑吒心灵锁链所连接到地却是楚轩的视线，他只能眼睁睁的看着那把黑色双手剑向楚轩当头斩来。接着他只看到那头戒灵身边的光线似乎扭曲了一下。待到光线恢复正常时，那头戒灵与它乘坐的骷髅战马都已经变得了四分五裂。
郑吒奇怪的问向了赵樱空道：“那究竟是什么样地招式啊？我为什么没看见你有任何攻击呢？难道是使用胜利与誓约之剑进行攻击的吗？”
赵樱空和郑吒正走在队伍的最后面。郑吒依然坐着他那匹拉风无比的骷髅战马，而当三只团队的人知道了这匹战马可以乘坐时，曾经杀掉了好几匹，更是将保存完好的骷髅战马放在了野地里，这却把岗尼尔和好些人的肠子都悔青了，再经过郑吒使用绿魔滑板飞回去确认之后，那匹骷髅战马却已经失去了踪迹，当冰岩融化之后，它却不知道跑到了什么地方去，所以到最后，三只团队也只有郑吒拥有这一匹无视重力的拉风坐骑。
赵樱空边走边说道：“我的特技是闪灵……可以将速度在一瞬间提高到十倍甚至更夸张的程度，但是我地闪灵和你地‘爆炸’或者‘毁灭’不同，我的反射力并没有相应提高，换句话说，那样地速度对于我而言只是负累，而并非是很强的招式……”
“这一招模仿了你‘毁灭’状态下的岚脚，但是因为我的闪灵状态比你的‘毁灭’状态时速度更快，而且我也无法像你一样具有那么大的力量与那么细微的控制力，所以我就把一条线的真空波变成了一片面的真空波。”
说到这里，赵樱空的双手忽然动了晃了一下，她接着说道：“这是刺客的基本训练，那就是让全身肌肉都像手指肌肉一样充满韧性，我想你可能也有这方面的经验，那就是弯曲手指弹出去的速度，绝对比手臂摇晃的速度更快，甚至可以弹出破风声，而摇晃手臂则绝对不可能有破风声出现，同样的，摇晃手臂的速度绝对比身体全力而行的速度更快，在我进入闪灵状态时，整个身躯的速度提升约为十倍甚至更多，而手臂的速度提升则为五十倍直到百倍……就是这样。”
赵樱空说话时，她已经进入到了解开基因锁状态中，而且她的两条手臂更是隐约有了些膨胀，待到她开启闪灵状态时，双手更是以郑吒肉眼难见的速度疯狂挥动了起来，不过一眨眼而已，郑吒就觉得了他与赵樱空之间的空间里，光线又有了扭曲，接着，一股巨力迎面袭来，竟然将他挤得差点跌落马下去，不过此刻赵樱空已经停止了挥动手臂，郑吒这才坐稳在了马上，但是他的心里已经是一片惊喜了。
“解开基因锁第二阶，是解开基因锁第二阶啊，赵樱空，你突破了？”郑吒一把抱住赵樱空的柔白肩，他惊喜的说道。Щw赖悃场
赵樱空脸上微微一红，她拔下了郑吒抱向她的手，接着又紧了紧身上披着的大衣，她的衣服在之前与戒灵对战时已经破碎，这里又是野外，所以她只能随便找了一件衣服出来披着，说是到了布理村再去买些当地人的衣物，不过这样就让赵樱空不能做太大的动作，不然那对浑圆玉白的乳房就会若隐若现起来。
“这样挥动手臂需要很坚韧的肌肉组织，我的肌肉组织也无法负荷这样强度的力量，如果是持有胜利与誓约之剑的话，以最全力使用这一招，威力确实会很巨大，但是使用之后我的肌肉基本都处在极端疲劳状态，再挥动手臂则可能会造成撕裂拉伤，这一招只能在危急时使用，不然一旦敌人逃脱掉了，则我也失去战斗力了。”赵樱空有些黯然的说道。
郑吒却摆摆手道：“没关系没关系，这可是自创技能啊，不算入‘主神’难度系数的，而且杀伤力也可以百分之百发挥出来，难怪了，可以一击杀掉那只戒灵……再多锻炼锻炼，然后强化身体素质，直到你可以使用好几回这样的招式的话，那时连我都不是你的对手呢，哈哈……对了，你杀掉那只戒灵得到了多少奖励点数与支线剧情？”
赵樱空低头无所谓的说道：“5000点奖励点数，两个B级支线剧情……”
“是吗？那匹骷髅战马果然是没有奖励点数的，这却是可惜了啊，那么好的东西……”郑吒顿时就苦笑了起来道。
中洲队里另一个人也杀掉了两只戒灵，那就是性格懦弱的张恒，只是他杀掉的都是前几级的戒灵，想来奖励点数与支线剧情也不见得会有太多，而且张恒使用了风之矢后，直到现在他也是软手软脚无力得很，只能任由几名新人扶着他走了。
“无论怎么样，这一关我们总算是度过了，而且也给了我们一个教训，千万不要小看这魔戒世界啊，这个世界的剧情角色比我们想象的更加厉害，那戒灵都如此的强了，暗黑君王索仑又会有多么恐怖呢？而且还有最后一只戒灵逃回了魔多城堡，那可是九名戒灵的实力组合啊，再遇到它时……我们还能够胜利吗？”
郑吒心中思绪不已，一方面是惊喜于身边伙伴的变强，无论是赵樱空的进步也好，还是张恒正在表现出来的克服心中懦弱也好，这都是他们变强的证明，而中洲队也会随着他们的变强，而变得比以前更强，强悍得多。
另一方面，因为戒灵的强势攻击，连郑吒在内都对未来充满了担心，那未知的剧情角色们，未知的黑暗敌人们，还有那两队随机出现的队伍们，东美洲队与最恐怖的天神小队们`……他们三只团队的结盟，真的可以对抗这一切吗？
下午时分，布理村到了……
