第七章 精灵首都与……东美洲队（二）
冲入瑞文戴尔？戒灵九只合一的实力，而精灵族却和原电影一般弱小了，那么戒灵还很可能冲入瑞文戴尔大杀一场，但是这个世界的精灵族也不是吃素的，像那种在原电影开头里走个过场的精灵群首领，结果居然会使用“爆裂箭”这样强大的箭术，虽然才两发爆裂程度，这却已经足够让郑吒等人吃惊的了，即便连普通精灵长弓手，他们的箭矢也相当于附魔箭矢，想来在那精灵首都里这样会“爆裂箭”甚至更强箭技的应该更多吧。

无论如何，在亚拉冈的建议下，众人还是当天从布理村出发，继续向东行去，一共要行走七天时间，这才能从布理村直到精灵族首都瑞文戴尔。

亚拉冈也有一匹坐骑，本来他以为三只轮回小队三十几人也该有坐骑的，谁知道除了郑吒以外，其余人全都是空手一人，无奈之下他也只能牵着马走路了，按照他的说法，布理村是一处小村庄，是不可能购买到三十几匹马儿的，当然了，郑吒的坐骑也狠狠震撼了他一下。

亚拉冈是个识货的人，他马上大叫道：“骷髅梦魇，这是骷髅梦魇啊！你居然把戒灵的坐骑都剥了下来，哈哈，这可是好东西啊，可惜只能由战斗法师乘坐，是中土第二世纪时，当时的战斗法师制造出来的魔法生命体，其制作方式早已经失传，只是不知道黑暗君王却从那里得知了这种坐骑的制作方法，于是在它肉体被毁之后。就制作了九匹骷髅梦魇给戒灵，让它们使用这种坐骑来战斗，于是戒灵无人能敌……”

郑吒也知道自己占了大便宜，他嘿嘿笑了两声，接着一拉缰绳就操纵骷髅战马奔驰起来，这马地样子实在是帅气拉风到无法用语言形容，浑身上下散发着血红色的迷雾。脚上和眼睛中更是燃烧着血色火焰，三只轮回小队中不知道有多少人看得眼睛都直了。连亚拉冈也是连连感叹不已，这种拥有极快速度与无视重力特性的坐骑，无论是任何一个战士都永远梦想得到。

就这样，在郑吒拉风坐骑的护卫下，一行人离开了布理村向瑞文戴尔进发着，不过郑吒仿佛已经喜欢上了这样秀自己拉风的模样，他一手拉着缰绳。一手提着半透明赤红色虎魄刀，让他看起来仿佛有着无穷战力一般。

楚轩的表情似乎很不屑一样，他的目光只是淡淡看了郑吒两眼，接着就自顾自地看向了其余两只轮回小队的队员们，那目光中仿佛带着一些别地什么东西，往往被他看的人都觉得浑身有些冰凉，就仿佛被毒蛇盯上的青蛙一样。

就这样，众人平安无事的行了三天。因为戒灵已经回归了魔多，即便它速度再快也要十多天左右才能来回一次，所以没了危险的众人并不着急，而亚拉冈仿佛也在等待着什么人一样，时常都站在高处向东眺望，三天平静无事。直到那一刻终于到来……

“到了，这里就是魔戒世界了吗？”

一名帅气的长发男子微笑着站在了一片悬崖的边缘上，在他身后还有着十四名男男女女，除了其中地三人以外，其余十一人都显得茫然不知，他们奇怪的向周围人询问着自己的位置所在，但是得到的答案却统一是未知，于是这十一人顿时混乱了起来。

这十五人正站在一片雪山之上，他们四周都是峭壁悬崖，看起来似乎毫无生路可言。虽然没有下雪。但是地上确实已经积存了厚厚的白色雪层，只有那名站在悬崖边缘的男子丝毫不受雪层影响。非常让人奇怪的是，他竟然站在了雪的表面上，丝毫没有陷入下去。

“……很麻烦啊，这次居然是五只团队一起战斗，那中洲队，莫非是指中国大陆？有点意思……还有天神小队吗？天神小队？呵呵……”

这名长发男子转过了头来，他虽然一直在微笑着，但是那眼眸里却是冰冷一片，看起来就仿佛是一把锐利地匕首一般，轻易间就可以刺穿人的心脏。

“赵缀空，你好歹也是前队长去天神小队后，得到‘主神’承认的新队长，对于眼前的情况你难道没有任何建议吗？”一个美丽的少女叉腰说道，她腰间还有两把长长的闪光长剑，看起来却是个双剑战士。

名为赵缀空地长发男子忽然笑了起来，只见他整个人一闪一现，已经站到了那美丽少女的身后，同时，他手上正提着一个美丽的人头，正是那美丽少女带着诧异与惊奇，不信与恐惧表情的头颅，直到一两秒后，那无头的身躯才向上喷出了鲜血。

“……我记得我曾经说过呢，不要以为和我有了亲密关系，就成为我的什么人了……相对而言，杀掉你的器量根本不足以与杀掉我友人的器量相比，所以你实在是没什么资格与我这样说话，你究竟是从那里得到的勇气呢？”赵缀空微笑着看向了手上人头，接着，他竟然将人头拉近自己，然后慢慢吻了上去，就这么和一个人头血淋淋的接吻起来，顿时那已经吓傻地十一人，马上就恐惧地尖叫起来，奈何这里本就是陡峭悬崖，他们是想跑都没地方跑。

赵缀空接着手上一抖，这人头瞬间化为了肉泥，他接着将这团肉泥向悬崖下抛了过去，而他手上竟然连一滴鲜血也没沾染上，直到这一切都干完为止，他这才笑着看向了其余两个沉稳的人道：“老规矩……团战时第一件事就是将自己团队地新人全部杀掉，看一看，负了十一分呢……需要杀掉十一个人才能活下去，呵呵，这样试探自己的力量极限，这样试探自己的器量，只有这样的游戏才更好玩，不是吗？两位怎么不说话。”

这两人若是仔细看去，可以看到他们的手脚都在颤抖，这却是一个白人大汉和一个黑人少年，那白人大汉手上提了一把长枪，而黑人少年手上则拿了一个圆轮，当赵缀空说完这番话后，他们大吼一声就向新人们扑了过去，长枪刺去，圆轮转出，十多秒后，这十一名新人全部死在了他们的手中，而这两人甚至连大气都不敢多喘一下，只是默默的又看向了赵缀空。

赵缀空满意的微笑了起来，他转过身来又看向了悬崖下方，好半天后他才说道：“那么先想办法确认我们的位置吧，然后随便找一处电影剧情里的紧要地段守起来，或者我们先去魔多把那里的生物杀光也行，你们的意见呢？”

两个人都沉默着，好半天后，白人大汉才小心说道：“我们……我们还是先找一处人类的村庄吧，毕竟你将魔多里的生物杀光了，那些团队不就可以很轻松完成任务了吗？所以倒不如看看他们会挣扎成什么样子，你觉得这样的事情会不会比杀戮更加有趣呢？”

“看着弱小者的挣扎与可能的成长吗？呵呵……这倒是很棒的一件趣事呢，看着那果实慢慢的从青涩到成熟，然后一把将其捏烂……好吧，先去找到人类村庄，弄清楚我们的位置，先声明哦，路上不许胡乱杀生，既然要看戏，就一定要遵守自己定下的规则才对，你们说呢？”赵缀空回头一笑，接着他直接一抬脚向悬崖下跳了下去，而他身上除了随身衣服以外，竟然没有别的任何东西，就这样，他消失在了无底悬崖之下。

直到赵缀空已经消失为止，两人才总算是松了口气，他们对视一苦笑，那黑人少年顿时说道：“也许我们也只是他嘴里的青涩果实呢，这家伙自从和恶魔轮回小队交战之后，他回来就变得更加变态了，难道和自己交战，再和那个比自己更强的怪物交战，这样的事情会很有趣吗？怪物或许只有怪物才会懂……”

白人大汉也是苦笑不已，他拍了黑人少年一下道：“嘘，不要再说了，虽然已经确认他没有精神力属性，但是这样说他坏话总觉得很不自在，唉……加油活下去吧，即便他杀了十一个人，我们也还负着几千分啊，总是要杀些别的轮回小队成员，我们才能继续活下去的……加油吧！”

两人也不再多说话，一人掏出了一个小瓶子，按动那瓶子的按扭后，他们接着将那小瓶子抛向了地面，嘭的一声，这两个小瓶子变成了两具滑翔器，而且还附带着一顶降落伞，直到二人装上这一切后，他们才从悬崖上跳了下去。

直到数小时之后，二人才靠着各自带着的联络器找到了彼此，然后又走了许多山路才走出雪山地带，而赵缀空却早已在平地上等着他们了，直到二人出现后，赵缀空才微笑的拍了拍他们的肩膀，看起来那模样却像是久识的朋友一般。

二人知道，赵缀空一旦定下了规则就绝对会遵守，此刻他们却是安全的了，那黑人少年忍不住就说道：“好不容易才出现的精神力控制者……队长，你杀得太轻松了。”

赵缀空却是友善的笑着道：“没关系没关系，‘主神’是会为团队不停送来某一类型的队员的，所以很快就有替代品咯……走吧，寻找人类村庄。”说完，他微笑着向某个方向走了过去，只是他的笑眸里却是冰冷一片……

