第一章 瑞文戴尔（一）
   
中洲队，南炎洲队，北冰洲队，三只轮回小队已经在路上走了七天七夜，虽然已知东美洲队已经进入到了这个魔戒世界里，但是这只队伍的具体位置却是不详，也让三只轮回小队的精神力控制者张开了最大精神力扫描，以防备这只队伍可能对他们进行的偷袭攻击。
除此以外，这数天时间里众人都过得非常悠闲，因为没有了后顾之忧，所以众人也丝毫不担心会再出现什么危险，加上魔戒世界里多是环境优美的地段，这就给了那些新人们一种野外旅行踏青的错觉，还有哈比人最擅长从野地里寻找食物，什么野菜啊，蘑菇啊，植物茎与根啊，这些材料在他们手上烹饪出来都会变成极美味的野味，还有资深者们和亚拉冈也会去打猎一些小型动物，所以就菜单的质量和味道上而言，这些才从现实世界大城市里来的新人们，平日里还不一定能够吃得上那么好。
吃的方面暂且不谈，众人也从亚拉冈那里得知了很多关于精灵首都瑞文戴尔的问题，首先第一个就是那里的武装实力，得到的答案顿时就让众人心安不少，即便现在精灵族正在向中土大陆之外撤退，但那里毕竟是精灵族的首都，常规兵力也在数千之上，即便这其中只有一千名长弓手具有射出绿色箭矢的能力，瑞文戴尔也绝对不惧怕那只戒灵的威胁了。
这就是众人这七天七夜的生活了，而在接近瑞文戴尔之前。这只队伍还遇到了一名精灵族大美女，她骑着一匹纯白色地俊马，最早与她遭遇的人却是郑吒。
按照平常的习惯，郑吒操纵骷髅战马巡视在巨大树木的树冠上，或者是一些陡峭的高坡处，而当时他正在队伍前方一两千米处，也正站在一处垂直与地面的陡峭险坡上。当这名骑着白马精灵族大美女出现时，她竟然什么话也不说的就拔出了精灵长剑。接着嘴里开始念叨着了一些郑吒无法听懂地奇怪咒语。
当精灵族美女念完这段咒语时，郑吒所站陡坡猛的颤抖了起来，无数岩石从郑吒上方地山坡上滑落下来，也亏得骷髅战马那无视重力的特性，郑吒一拉缰绳就跳了起来，直接跳到了落下岩石上，就这么顺着峭壁向下落去。而直到落到低处时，郑吒才又一拉缰绳，骷髅战马用力一跃，直接跳到了一棵大树的树梢之上。
这名精灵美女却并不后退，相反，她持着长剑又向郑吒冲了过去，只是一个男声的吆喝突然传来，这名精灵美女这才疑惑的停了下来。果然，在不远处亚拉冈骑马向这边跑了过来。
“亚汶，停下来，那不是戒灵，那是我们的朋友！”亚拉冈还在远处就大声吼叫了起来，他的马却并不是上等战马。所以好半天后他才跑到了精灵美女与郑吒所站树梢之间，接着他翻身下马，直接就向精灵美女跑了过去。
这名精灵美女也同样翻身下马，就这么俏丽地站在了那里，而直到亚拉冈跑到她身边时，这名精灵美女顿时就微笑了起来，任由亚拉冈牵着了她的手。
“这是我们的朋友，杀掉了八只戒灵，还将其中一只戒灵的坐骑给抢夺了下来，他们是强大的战士。亚汶。他们也是甘道夫托付保护至尊魔戒的人。”亚拉冈牵着精灵美女亚汶的手，他笑着将郑吒等人介绍给了他。而团队另一些成员苦于没有坐骑，他们也只能从远处向三人跑了过来。
亚汶向着郑吒歉意一笑，她略略点了点头，这才向亚拉冈说道：“我们收到了从甘道夫那里传来的消息，萨鲁曼已经背叛了我们，他竟然开始惧怕黑暗君王索仑地势力，于是心甘情愿的堕落入了黑暗，我们的盟友又少了一个，连甘道夫都被囚禁了起来，不过他似乎想办法从萨鲁曼那里逃了出来，此刻他正在向瑞文戴尔赶来，当我们回到瑞文戴尔时，应该可以遇到他。”
亚拉冈慎重的点了点头，他向郑吒等人招呼了声道：“伙伴们，我们可能要加快速度了，明天……明天白天时，我们一定要赶到瑞文戴尔。”
其实使用坐骑全力奔跑，根本用不着再多花一天时间，只是这数十人却只有三匹坐骑，无奈下，有坐骑的人也只能下马步行了，就这么一步一步向着瑞文戴尔前进。
身为精灵族公主的亚汶，其容貌果然美丽异常，而且身为精灵地她，在那美丽中还带着一股神圣淡雅的气质，这样的大美女实在是比现实世界中那些明星强了许多倍，顿时就吸引住了三只轮回小队里的男男女女，当然了，其中程啸绝对是表现得最夸张的一人。
也不知道这家伙从那里取来了一把口琴，竟然就在亚拉冈的面前向着亚汶献歌，一曲完毕，这奇特的音乐器材顿时就让亚汶好奇不已，而程啸马上就得寸进尺起来，他竟然握着亚汶的手就要教她吹奏这口琴，当然他的目的也很简单，间接接吻应该不算太过份地事情吧？
不过精灵族却是矜持高贵地一族，亚汶只是微笑而果决的拒绝着，她地手也不动声色的抽了回来，直到亚拉冈微笑着坐到了程啸身边时，这个男人马上就稳重了下来，不但丝毫不再靠近亚汶，而且所吹奏的曲子也从之前缠绵爱情曲调变成了严肃高昂的曲调。
“虽然很不想承认，但我确实打不过亚拉冈啊，在他面前泡他马子，我很担心继续下去我会直接变成下面没了的生物……”
这是程啸私底里对别人所说的话，作为魔戒世界中重要的主角，人类最后的王族血脉遗留者，亚拉冈在原电影剧情中也是武技很强的战士，而在这个剧情角色变强了的魔戒世界中，亚拉冈的实力增强也不是一分半分，除了不具备戒灵的骷髅梦魇坐骑以外，他的各方面都绝对不输于一匹六级甚至七级的戒灵。
亚拉冈只使用着一把普通的双手重剑，但是当他挥动这柄剑时，其挥剑速度非常之快，几乎比一匹七级戒灵慢不了多少，而且他挥剑时，整柄剑都散发出白色光芒，这光芒是从他身上流入到剑身上去的，顿时这柄普通双手重剑就可以媲美虎魄的无形刀芒了，其威力也顿时增强了数倍，可以说，这样的亚拉冈甚至比三只轮回小队的大部分资深者都强了许多。
这也是程啸那番话的意思，他如果真的敢对亚汶做些什么龌龊事，亚拉冈要杀他还真不会费太多劲。
但是不管怎么说，团队中多出了一个气质美貌兼备的大美女，整只团队的气氛顿时就热烈了许多，直到众人已经来到了瑞文戴尔时，团队中的几名女孩已经和亚汶关系非常之好了。
直到第二天下午两点多分时，众人终于是来到了瑞文戴尔，这是一座处于峡谷幽静之中的精灵都市，整座都市并不太大，但是这却是一座美丽得几乎无法形容的都市，它具备了精灵族一向的雍容淡雅，整座都市倚靠着山壁而建，都市中到处都是翠绿色的树木，而在都市的旁边还有着许多小股的瀑布，这是一座美丽得仿佛仙境般的城市，任何人来到这里的第一个感觉，绝对都是感叹无比，只为那美丽而感叹。
有着亚拉冈与精灵公主亚汶的带路，众人非常轻易的通过了精灵侍卫们的盘查，而当他们进入到这座都市中后，第一个感觉也是惊叹与入神，而直到亚拉冈与亚汶不停催促之后，众人这才依依不舍的跟在了二人身后，向着议事大厅的方向行了去。
议事大厅却是一处敞向峡谷的平台，从这里向外眺望也是能够看到一片绝美的景色，而在这个平台上早已经有数个人在那里等待，除了郑吒等人熟悉的甘道夫以外，还有几名精灵也都等在了那里。
四名哈比人一见甘道夫就顿时兴奋了起来，他们大声叫喊着扑向了甘道夫，看那样子倒还真像是四个孩子，而甘道夫也大笑着抱住了他们，这五人一时间都仿佛有说不完的话一样，四名哈比人开始不停叙述他们路上遭遇到的恐怖危险，特别是戒灵的可怕与他们差点死亡的经历，直到四名哈比人谈到了郑吒等人已经杀掉了八名戒灵时，甘道夫与那几名精灵才诧异的看向了郑吒等人。
“勇敢的战士们？是你们战胜了那从未有人打败过的戒灵吗？而且还杀掉了其中八只之多？”一名精灵男子忽然开口问道。
亚汶却插嘴说道：“不单是杀掉了八只戒灵，他们还居然俘获了其中一只戒灵的骷髅战马，呵呵，只是那战马会让植物腐朽，所以我让侍卫们将它带到了下面喝边岩石旁，只有那里没有植物存在。”
此言一出，甘道夫和那些精灵们这才露出了满脸的震惊，全都不可思议的看向了郑吒等人……
