第一章 瑞文戴尔（二）
   
“如此这般……他们要我们也派三个代表去参加魔戒的处理会议。”
众人来到瑞文戴尔已经过去两天时间，这段时间里三只轮回小队成员受到了精灵族的贵宾级待遇，众人从一些精灵族人嘴中知道，一般而言能够受到这一级待遇的人，不是某国的使臣，就是一些著名的战士或者巫师，比如灰袍巫师甘道夫之类，而众人一行三十多人却都受到了这种待遇，不得不说，这却是精灵族少有的事了。
“还不是看在我们实力强大的份上。”尼奥斯不屑的说道。
“是啊，正是因为我们实力强大，所以这次几族讨论魔戒处理回忆，才需要连我们一起参加……”郑吒直接回答道。
无论是精灵族贵宾级待遇，还是精灵族召开的魔戒会议，都是因为三队有实力所以才能获得，一时间众人想来都是唏嘘不已，看来无论是现实世界还是轮回世界里，所有的人都是免不了的势力眼啊。
最后三只轮回小队资深者们商量了一下，还是由三名队长代替团队去参加这次会议，只是中洲队在决定人选时出现了些波折，郑吒的意思是让楚轩代替他出场，反正他们可以使用心灵锁链进行联络。而楚轩的智慧明显就该用在这种靠嘴说话地地方。
楚轩的回答却是：“我要和昊天商量一些事，反正魔戒的大概剧情都已经决定，你们只是带个人去就行了……那么就这样吧，会议期间有什么事情可以用心灵锁链联络我。”说完，楚轩就自顾自的要去找昊天继续商量什么。
“……不是我八卦，但是你的行为真的很让人生疑啊，那个昊天到底是什么人？一个新人应该不至于让你那么费神吧？你给我的唯一一个感觉……要不是你看上了昊天。想和他玩背背山，要么就是你又在谋划什么新地阴谋了。我都不求你放弃阴谋，只是希望你提前告诉我怎么样？”郑吒却是吓了一跳，他连忙一把扯住了楚轩，那里却敢让他离开啊，一旦让他离开了，万一他是计划着要爆破这精灵首都怎么办？那他还不是要拼死战斗了啊，当然了。这只是个比喻而已，若是楚轩的话，很可能会计划着什么夸张地阴谋。
楚轩转过头来一脸郑重的说道：“没有阴谋……也没有背背山。”
郑吒也是一脸郑重的说道：“背背山只是我开玩笑的话，你发誓你真的没有什么阴谋？那你为什么去找昊天谈话？”
“因为有件很有趣的事……”
“那你还说没有阴谋？”郑吒顿时大怒的道，他一想起以前自己因为楚轩地算计而拼命的事情，心里当即就是一团邪火冒起来。
“不是阴谋。”楚轩依然不紧不慢的说道，看他的样子实在是有惹人发火的潜质。
“那你找昊天干什么？”
“因为有件很有趣的事……”
……
到最后郑吒也只能对楚轩无可奈何，他相信和这个三无男人较真的人一定是有精神病。郑吒气得几乎想要一口咬死他，到最后还是只能让一脸淡然表情的楚轩离去，因为再不让他走，郑吒真怕会当场爆发一场血案，一个阴谋引发地血案。
总之，郑吒带着一肚子的邪火去参加那个魔戒会议了。和他同路的另外二人都是暗暗心惊，他们却不知郑吒为什么会一脸杀意，莫非中洲队有什么大动作？一时间二人都是戒备不已，特别是尼奥斯，这个男人顿时就像是吃巧克力上瘾了一样，止不住的吞吃着巧克力，开始不停思考着中洲队究竟有什么计划。
如此这般，且不谈郑吒的一肚子邪火，魔戒会议终于是开始了，而郑吒三人也在会议现场看到了好几个著名的魔戒主角。比如精灵王子。比如矮人战士，比如人类骑士。这些人都将是后面那场惊天动地战争地主角。
“来自远方的陌生人和老朋友，你们要商量如何对付魔多势力……”
主持这场魔戒会议的人却是郑吒他们见过的精灵之王爱隆，他正一脸肃穆的看向众人，数秒之后他才继续说道：“中土世界正面临着灭亡的命运，没有人可以幸免，所以你们必须要团结在一起，若是你们内部再不团结，那么你们就一定会遭到毁灭！”
说到这里，爱隆才对着佛罗多说道：“佛罗多，把魔戒拿上来。”
四名哈比人也赫然在场，只是他们坐在了众人的边缘处，当爱隆说出这番话后，哈比人佛罗多顿时走到了会议平台的中心位置，然后小心翼翼的将魔戒放到了石平台上。
这是一枚普通的金戒指，看起来毫无特殊之处，其外表甚至连一丁点地装饰花纹都没有，但是当它暴露在众人面前时，所有人地目光却都被它给吸引住了，不知道为什么，当人一看到它时，就仿佛是看到了整个世界显露在面前一样，这枚戒指就是他眼中的世界了。
郑吒也感觉到了古怪，当他地目光看向这枚戒指时，只觉得耳边仿佛多了些奇特的呢喃声，那声音催促着他赶快去把戒指拿在手里，这戒指将给他无穷的力量与权力，将赐予他永恒的生命与神一般的地位，总之，这声音充满了诱惑，让郑吒极其想要将魔戒拿在手中。
（……不，不对劲，这奇怪的感觉是……）
郑吒正想要站起来，他下意识的觉得了危险，同时体内的混元一气功内力自行运转了起来，这股内力运转了一个周天后，他只觉得身体顿时一阵清爽，整个人也马上清醒了过来，直到这时他才看清楚周围，在场的人除了精灵王爱隆，甘道夫与四名哈比人以外，其余所有人都不知不觉的站了起来，甚至连他身边的两名轮回小队队长都是一样，只是这两人满头大汗，看起来却比其余人多了一些挣扎。
甘道夫忽然大声吼了起来，他嘴中不停吼出一些未知意义的音节，这些音节抑扬顿挫，听起来仿佛具有无穷的力量一般，而当他开始吼叫起来时，四周的光线突然变得了一片昏暗，一股巨大的压力将站起来的人压回到了椅子上，直到所有人全都坐下为止，甘道夫的话语才终于是停顿了下来，而郑吒此刻再看向那魔戒时，之前那股被诱惑的感觉顿时就消失不见了。
爱隆呼了口气，他瞪向甘道夫道：“没人敢在瑞文戴尔说出魔多邪恶的咒语……”
甘道夫也松了口气，他微微向爱隆欠了欠身道：“我并不想请求你的原谅，爱隆王，但是魔多邪恶的语音也许很快就会响彻整个西方世界，魔戒是个邪恶的力量，我们必须彻底摧毁它！”
可是当甘道夫这段话说完时，一个人类骑士却看着魔戒喃喃的说道：“也许并没有你想象的那么糟糕，魔戒或许是一个礼物，它是我们对抗魔多的一个利器……各位，我父亲是刚择的宰相，他一直努力着与魔多进行抗争，是我们刚择人的鲜血保护了你们，所以了，把这魔戒给我们吧，让我们利用这枚戒指的力量来对抗魔多，来消灭邪恶！”
一直沉默着的亚拉冈却忽然开口说道：“等等，你没办法驾驭这枚戒指，谁也不能驾驭它，它从古至今都只有一个主人，那就是暗黑军王索仑，除此以外，它没有第二个主人！”
那人类骑士回过头来看向了亚拉冈，顿时他就满脸不屑的说道：“一个游侠又懂什么？你难道认为你可以教训身为刚择骑士的我吗？”
此话一出，却让旁边许多精灵脸上露出了不满，那名来参加会议的精灵王子第一个站起来说道：“他不只是游侠！他是亚拉冈！是亚拉松之子，是你们刚择的国王，你要效忠于他！”
闻言，周围许多人都震撼的看向了亚拉冈，谁都不会认为这个看起来落魄的游侠，他居然会是人类最大帝国刚择的唯一继承人，这个消息着实把一些人给震撼到了，特别是那名人类骑士，他傻傻的看向了亚拉冈道：“亚拉冈？你是埃西择的后代？”
那精灵王子接着说道：“没错，他也是刚择唯一的王位继承人！”说这句话时，精灵王子的语气已经显得非常生气。
亚拉冈无法，他只能无奈的说道：“先坐下来吧，勒苟拉斯。”
那名精灵王子却并没有理会亚拉冈的话，反而是认真的看向了人类骑士，这名人类骑士好半天后才回过神来，他接着恨恨的说道：“钢择没有国王……刚择也不需要国王！”说完，他这才坐回到了自己的位置上。
顿时，现场气氛显得了沉默起来，人类最大帝国刚择的内部权力斗争，让周围人一时间都无话可说，每个人都在回味着刚才发生的一切。
甘道夫非常无奈，他只能率先开口说道：“亚拉冈说得很对，这魔戒不能利用，我们只能摧毁这魔戒……可是问题就在于，我们该如何摧毁它呢？”
