第二章 真实魔法的震撼（一）
三只团队终于是伴随魔戒远征军出发了，不过在出发的同时，三只团队却是发生了一些小插曲，那就是关于新人的安排。

因为这次魔戒的任务是让五只团队齐聚于魔多城内，所以这就难免出现了认知上的错误，究竟是必须五只团队所有人进入魔多，还是只要五只团队三一个人进入魔多就行了呢？这也逼得所有团队的资深者们，必须要把作为累赘的新人们一起带上路才行，否则这魔戒世界那么大，随便将他们抛入到一个不知名的小村庄中，那时就根本不怕其余队伍的攻击了。

但是就目前的情况而言，他们不得不担心这些新人的安危，因为从剧情安排来看，他们必须要通过矮人所在的摩瑞亚坑道，那个通道早已经被半兽人所攻占，那里的所有矮人都已经战死，而且在那里的通道之中更是有着沉睡的炎魔，一种远古时期强大的恶魔。

因为这种种原因，可以说那坑道里就是死亡之地，资深者们还没有太大的关系，一来他们要保护剧情人物，而来危险越大则奖励越大，资深者们是肯定要进入这坑道之中了，而新人们却不一样，他们若是也一起进入这地下坑道的话那么这些新人绝对只可能是九死一生，甚至一个半兽人士兵都可能杀掉他们。

“……因为戒灵只会追踪魔戒持有者的踪迹。艾辛格地萨鲁曼也只会一直攻击魔戒持有者的队伍，所以若是脱离了魔戒远征军的我们，相反却处于了安全位置，当然了，前提是我们不会遇到另外另只队伍，不过想来这个世界如此之大，不遇到另一只队伍也不是什么太难的事。为了预防可能会遇到的半兽人巡逻队，我还是希望你们能够每队提供一些资深者给我们。”

说这番话的人是昊天。这个男人代表了三只团队大部分的新人们，对三只团队地资深者说了以上那番话，而这话也让三只团队的队长们各有了些想法，最后三人商量了一下，由北冰洲队给了一个资深者，南炎洲队给了玛尼尼和箩丝这对夫妻，中洲队也将零点。王侠，霸王，罗甘道给扫进了新人团队中，倒不是说中洲队地实力太过雄厚，而是这四人都是靠科技武器吃饭的人，除了团战以外，在这魔戒中竟然没有了别的用处，所以还不如让他们加入到新人团队中。也好预防可能遇到的另外两只队伍。

就这样，在离开精灵首都的第一天，三只轮回小队分为了两边，一方是实力强大的资深者一队，跟随魔戒护卫军一起向着卡兰拉斯山脉前进，而另一只团队则绕了远处。他们顺着山脉一直前进，最后会去到洛汗国中等待，在那里等待与三只团队资深者的再次碰面。

就这样，三十多人地轮回小队成员，在精减之后变成了十四人的数量，北冰洲队四人，南炎洲队四，中洲队六人，这十四人全都是经历过多场恐怖片的资深者，相对而言。在那坑道之中也不必再为团队成员的拖累而担心了。他们都是可以放手大杀的角色。

“话虽然如此说，但是提出分为两队的人却是那个昊天。我为什么会觉得那么不祥呢？”郑吒满脸诡异的看向了楚轩，他心中确实认为楚轩一定瞒着他又计划了什么阴谋。

楚轩若无其事的转过了头去道：“……错觉。”

“好吧，错觉……真希望是错觉就好了，不然肯定又会被你算计什么。”

且不谈郑吒地无奈，众人慢慢的已经来到了卡兰拉斯山脉之旁，与新人们分开之后，这只团队的行军速度顿时提高了不少，第三天时间，众人已经从平原走入到了丘陵地带。

中午时分，哈比人正在为众人烹饪着食物，其余人则要么是在对战训练战技，要么是拿着地图在分析着即将行进的线路图，就在这个时候，原电影剧情中的大群乌鸦终于出现在了天边。

最先发现这群乌鸦的人，是正在峭壁上巡逻地郑吒和站在高石上眺望的精灵王子勒苟拉斯，他们两个人同时向其余人发出了警报，接着众人自然是在这山地上寻找灌木或者岩石缝隙进行躲藏，只是看过电影剧情的人都知道，这些乌鸦其实早已经发现了他们的踪迹，最后的结果也让甘道夫迫不得已的去翻阅卡兰拉斯山，结果却遭遇到了萨鲁曼使用大规模魔法，让他们不得不退回来进入到矮人地道之中。

在躲藏的间隙，那北冰洲队队长却和郑吒钻入到了同一个地洞之中，这个地洞内部还算较大，不然也容纳不下郑吒所骑乘的骷髅战马，岗尼尔略带羡慕的看了几眼骷髅战马，他也知道自己即便获得了战马恐怕也无法骑乘，于是他只是低声说道：“你对这次的地底坑道之行有什么建议吗？”

郑吒愣了一下道：“呃？什么建议？”

岗尼尔咳了一声道：“从南炎洲队那里得到地情报，救下甘道夫可以得到负分抹杀无效化三次地石头，这石头我们肯定是势在必得的了，但是另外地东西呢？比如这个世界强大怪物的体内大多有着一些结晶核，这就是可以在‘主神’那里兑换的能量石，比如在进入坑道之前，原电影剧情中的那只大章鱼，少说也是C级甚至是双C级的能量石，至于在坑道中的炎魔就更不必说了，火属性能量石肯定有，至于是B级或者双B级就不那么敢肯定了。”

眼见郑吒露出了沉思的模样，岗尼尔更是加了把劲的说道：“我想你也知道，越来越深入了解‘主神’空间和这些轮回世界，我们都认识到了隐藏在这些世界里的魔法知识的重要性，而这些魔法知识越来越被人所知道，能量石和一些特殊矿产也是越来越重要，摆阵需要能量石，创造符文规则需要秘银这些矿产，所以了，能够不花奖励点数与支线剧情的在轮回世界里面获得这些东西，你又何乐而不为呢？我可是听那矮人金霹说了哦，在那坑道中生产秘银和一种名为艾罗格斯的金属，虽然我不知道那金属有什么用，但是收藏起来总没错的吧……”

郑吒打断了他的话道：“你和我说这些有什么用呢？总不能认为我可以去抢来这些吧？”

“不是抢，而是获得！”岗尼尔肯定的说道：“三只团队里，也就你和我实力最为强悍，可以这样说，即便抛弃了其余所有资深者，你我二人也足以纵横这魔戒世界了，我是不知道你的实力底线有多少，但是看你一个人挑战两匹高等级戒灵，还将它们给杀掉了夺取骷髅战马，我就知道你的实力一定不如你表现出来的那么弱小，而我也是……自创技能‘冰霜时代’是需要三颗冰霜能量石来解封的，可以说，我甚至敢与天神小队一战，目前我有六颗冰霜能量石，我打算在那坑道中使用一次完全版本的‘冰霜时代’，一来是击杀炎魔，二来是我们不必忙着离开那坑道，你我一人一半如何？将里面的秘银矿石与艾罗格斯矿石都完全收入我们手中，这才是我的本意，你觉得呢？”

这却是让郑吒心动不已了，他的储魔戒可以说让他的战斗力提高了数倍不止，持续作战时间的上升，让他不必再顾虑使用“爆炸”状态时间的多少，如果他能够有几十枚储魔戒指在手，那一场恐怖片还不是从头到尾都在“爆炸”状态里了吗？那样的状态又有多少怪物或者人能够伤害到他呢？而这种戒最昂贵的东西正是秘银，即便从“主神”那里兑换也需要很多花费，如果真的能够凭空多得很多秘银，却也不枉费他努力一场了。

“……那么，五五分帐，另外炎魔的奖励点数与支线剧情，还有那枚火属性能量石……谁杀的谁得，你没意见吧？”郑吒沉默了半响才说道。

岗尼尔顿时大喜的说道：“行，成交！那就让我们大闹一场摩瑞亚坑道吧！”

于是二人击掌为誓，虽然誓约并没有什么可信度，但是在双方都有心的情况下，彼此还是决定了在摩瑞亚坑道大闹一场，想来以他们的实力也真的不会惧怕太多事情吧。

这时，那群密密麻麻的乌鸦已经消失在了天边，一脸铁青脸色的甘道夫认定了萨鲁曼已经监视了他们的所在，所以不得不改变了团队的路途，决定改为翻越卡兰拉斯山，那座至少有数千米高的陡峭雪山。

相比而言，轮回小队成员却并不太紧张，毕竟科技道具虽然对剧情人物无效，对他们却是有效得很，如果在那山上遇到什么险情，他们只需要使用各自团队的交通工具就可以安全返回，所以在这样的心态下，团队里竟然只有几名剧情人物有了反对意见，不过在甘道夫的坚持之下，团队还是向山坡之上攀爬而去，渐渐的，团队已经进入到了雪线之上。

