第二章 真实魔法的震撼（二）
及膝的白雪布满了山坡了，一脚踏进去就会陷入到鞋子和裤子里，即便众人照亚拉冈那样将裤脚给扎结起了，但是雪水依然止不住的向脚里灌去，说实话，他们的穿着与装备并不适合攀越雪山，也多亏了在场这些人身体素质都远超普通人，这样的寒冷一时间也还忍耐得住。

“真是羡慕啊……骷髅梦魇在这样陡峭的地形下，这样冰封的环境中，它真的是交通上的极品了。”岗尼尔因为与郑吒达成了全力作战的协议，所以他也随意调笑起郑吒来。

郑吒也真的是在众人中最逍遥自在的一个了，他坐在骷髅战马上根本就不会陷入到积雪中，相反，任凭多么陡峭的地形都不能阻止他，整个团队只有他一个人逍遥自在的巡逻于团队四周。

随着岗尼尔的话音说出，所有人果然都羡慕的看想向了郑吒，即便连郑吒自己都觉得了不好意思，他只能拉着马的缰绳四处纵跳，不停游走于悬崖峭壁之上。

“……大家快来啊！你们看我发现了什么！”郑吒巡逻着时，他忽然惊奇的大声叫了起来，顿时所有人都紧张的看向了他，不过每个人的表情都有些诡异。

“……虽然我们也想过去，但是你不觉得这个要求太强人所难了吗？”詹岚又好气又好笑的说道。

郑吒正站在另一座山头的悬崖平台之上，众人如果要去到那里地话。非得要翻过好几座山谷不可，所以看起来虽然很近，但是众人实在是过不去那边。

郑吒也回过神来，他这才大声说道：“这里……我在这里发现了尸体，十二具尸体，全都冻成了冰棍，幸亏这里的雪不大。没有将他们全部掩埋起来……”

甘道夫大声回答道：“可能是采药的团队吧，在雪山顶上有着雪莲花这味灵药。一些巫师花大价钱购买这种药材，因为这附近有雪狼出没，所以通常都是一个团队一个团队的聚集采药，那些人可能是采药前遇到了暴风雪吧，全都冷死在了那里。”

郑吒却是脸色铁青，他驾着骷髅战马凌空一跳，从远处直跳到了众人身边。他低声的对其余轮回小队资深者们说道：“他们……他们穿着我们的衣装，而且看伤口都是被利器所杀！”

众资深者一时间还没回过神来，数秒之后每个人都是一惊，他们的衣装，这句话地意思就代表了那些人的身份，因为从现实世界来地人，又或者是轮回小队资深者们，他们的衣装都和这个世界的人有很大不同。光从衣着上确实已经足以确认对方是什么人了。

“东美洲队？还是天神小队？”岗尼尔皱着眉头问道。

尼奥斯摇了摇头道：“不可能是天神小队，毕竟所有队的队长都加入天神小队，它的数量也不过十多人而已，这里就已经死了十二人，即便有天神小队的人死在这里，那么其中大部分的人。绝对是东美洲小队，而要在这么大地世界里，让两只随机出现的团队在几天内碰撞，这几率几乎为不可能，所以我猜测那十二人全是东美洲队成员。”

“为什么？”大部分资深者都傻愣愣的问道。

“为什么？”尼奥斯冷笑了声，他从怀里掏了一块巧克力道：“原因很多了，比如看不惯新人们，或者不想让其它队占便宜，或者是团队内部的权利斗争，又或者那队长本身就是个变态。总之能够想到的原因实在是太多了。不过我倒宁可是东美洲队内部团队斗争，所以引得团队之间自相残杀……”

楚轩也点点头道：“恩。只有他们自相残杀才是对我们最有利的事，郑吒，你再去仔细检查一下，顺便带四到五具尸体过来，要那种致命伤势不同的尸体……”

郑吒点了点头，他的骷髅战马灵活性再次体现无疑，最多数分钟时间，就负了四具尸体从另一端跳了回来，而眼看郑吒去取尸体了，甘道夫等人居然也停了下来，其中几人还围到了郑吒周围一起查看尸体。

“割伤，这是被一柄锐利地圆形刀具或者奇形武器所杀，照这样来看，这柄武器的刀刃居然是呈现圆形，还有这个人是枪伤，是被长枪直接贯穿了胸口而死，是的，这四具尸体都是分别被这两种武器所杀。”亚拉冈查看尸体后肯定的说道。

相比于亚拉冈这样受过系统武器训练的人而言，轮回小队的资格者们就武器方面确实是不如他许多，不单是他，最后连人类骑士波罗莫都说出了同样一番话，这就确信了这四人死地事实。

“……另外八具尸体也是同样的伤口痕迹，只有一人有些例外，她的脑袋整个都没了，而且还没找到脑袋在那里。”郑吒呼了口气说道。

轮回小队每个人都脸色变换不停，特别是尼奥斯更是脸色铁青，他咬着巧克力说道：“很遗憾，大家最好祈祷我们三只团队不要和东美洲队进行战斗，否则我们当中大部分人都可能会战死了……东美洲队不是内部权力斗争，而是他们自己的资深者全部杀掉了新人们，而且他们的新人比我们三只团队的任何一队都多，我甚至怀疑这十二人都是资深者，换句话说，‘主神’认为只有三名资深者的东美洲队比我们三只团队任何一队都强，那只团队的三人都只能用深不可测来形容了。”

带着对东美洲队存在的不安，众人依然是上路了，顺着山路继续向上攀登，积雪是越来越多，而一路上众人也遇到了几批雪狼，但是不知道是这只团队的人数太多，还是雪狼们知道他们地实力不好惹，这些仿佛小牛般巨大地魔戒雪狼，它们竟然不敢去招惹这只团队，远远的就从雪原上躲避开来。

渐渐地，山路陡峭了起来，而四周更是刮起了暴风雪，每个人都小心的靠着山壁前进，除了郑吒丝毫不受影响以外，其余人都在这样的自然之威面前受到了影响，团队的速度已经是越来越慢了。

（却不知道我们能不能翻过这座山，其实我可以每次载两名人过去山的那一边，如果我们不走地下坑道，而改为翻越这山崖的话，会不会改变了剧情而得到大量奖励点数与支线剧情呢？）

郑吒看着远处无边无际的暴风雪，他又看了看脚下在山路上缓慢行走的众人们，此刻的积雪已经到了他们的腰间，再高一些的话，矮人和哈比人他们就会很危险了。

就在这时，从空中开始扩散出一道威严肃穆的声响，那是一个老年男子的声音在诵唱咒语，这咒语艰涩难懂，但是却显得非常的有旋律性。

“那是萨鲁曼！”甘道夫第一时间大声吼了起来，而随着他的吼声发出，这肃穆的声音顿时清晰了起来，它响彻在整个山脉之中，仿佛是天神或者巨人的声音一般。

随着他的声音响起，暴风雪显得更加剧烈了，甚至连郑吒脚下安静的骷髅战马都打了一个响鼻，似乎是非常忌惮于这声音一般，甘道夫更是第一时间就大声念诵出了另一段咒语，在十多秒后，竟然是甘道夫的咒语先一步念了出来。

那矮人金霹第一时间问道：“是你获胜了吗？那个巫师不是你的对手吧？”

“不……他是巫师长，也是次等神……他是个比我更强力得多的强大巫师，希望我的保护罩可以抵挡他的魔法威力吧，只能祈祷了……”甘道夫默默的说道，同时他将手中的法杖举了起来，嘴中大吼道：“郑吒，赶快到我身边来！”

郑吒还没反应过来，忽然从空中一道雷电直落而下，落在了他远处数十米的地方，那里顿时一阵剧烈爆破，接着是第二道雷电，第三道雷电……密密麻麻的雷电仿佛雨一样向下落来，吓得他一个纵马就跳到了甘道夫身边，而当那些雷电向众人击来时，在他们外围竟然出现了一个半透明的防护罩，那剧烈的爆炸就发生在了防护罩上，将这防护罩打得摇摇晃晃，但是毕竟却挡下了雷电的直接轰击。

众人举目望去，这雷电群的攻击范围已经达到了整个山顶和山坡上，一米粗细的雷电从空中啪的一声落下，然后就是一阵仿佛炸弹般的剧烈爆破，众人只觉得眼睛都像是要瞎了一般，四周密密麻麻全是雷电，他们就像是在雷电雨中淋浴一般，这般恐怖的情景，若不是甘道夫拼死支撑的防护罩挡住了轰击他们的雷电，若不是这些雷电是攻击了一大片范围，而不是只落向他们，可能他们都要死在这里了，即便有甘道夫的保护也是一样！

待到最后一发雷电爆破在雪山上时，这地狱般的场景才总算是结束了，众人这才敢张眼看去，他们所站的山路已经彻底被落下的积雪岩石给掩埋了起来，甘道夫的防护罩挡住了这些积雪岩石，而四周没有防护罩的地方却已经被破坏得面目全非，特别是上山的那条路段，更是被雷电轰击成了碎片，除了通往悬崖下的断路以外，众人已经再无上山的通道了。

这雷电的威力……竟然恐怖到了如此，方圆数千米内，全都被雷电洗礼了一遍，这恐怖如斯的威力啊。

