第三章 摩瑞亚坑道（一）
   
这魔法的威力将除甘道夫外的所有人都惊呆了，不单是轮回小队成员们，连魔戒世界里的剧情人物们也都同样惊呆了，看起来不单是郑吒他们少见多怪，连这个世界的人也同样很少见到这样惊天动地的力量，那已经不是一个生命体所该具有的力量了，那是天地的威能。
好半天后，波罗莫才大声吼道：“我们必须离开这里，若是萨鲁曼再给我们来一下这大规模雷电攻击，那我们所有人都肯定必死无疑了……顺着山脉一直前进，到达洛汗关口，再通过西谷就到了我的城市，在那里我们就安全了。”
亚拉冈却反驳道：“不行，洛汗关口离艾辛格太近了，这么远距离他都可以使用魔法攻击我们，若我们自己送上门去，那他不是会使用更多的魔法了？甚至还可以派出半兽人军队对我们进行追击，我们绝对不能从洛汗关口经过。”
直到这时，矮人金霹这才说道：“既然上面走不通，我们就走下面吧，我已经说过好多遍了，我们走摩瑞亚坑道！那里是我表哥巴林的领地，我们会很安全的通过卡兰拉斯山脉的，我发誓！”
甘道夫喘着剧烈的粗气，他慢慢看向众人道：“这个魔法需要准备很久。而且也要消耗大量地能量石，他短时间内没可能再使用一次的，但是如果我们继续待在这里不上也不下，那再次被雷击就要不了多久……让佛罗多决定吧，三条路，我们该走那一条！”
四名哈比人都被人背在了背上，但他们还是被冻得浑身颤栗不已。身体素质最为弱小的他们，是挡不住眼下这股寒冷的。佛罗多的样子看起来也很糟糕，他努力向周围人看了几眼，然后才艰难的说道：“我们走……走摩瑞亚坑道。”
既然魔戒持有者已经决定了行走方向，其余人也就没了什么意见，本来郑吒之前还想用骷髅战马将他们一个一个给运过去，但是在见识了这群雷术的威力之后，他可不敢保证那萨鲁曼不会再来一次这群雷术地攻击。若是没有甘道夫的防护罩地话，他能够在那场雷电雨中活下来的希望不会超过5成。
无论如何，既然决定已下，众人还是飞快的从雪山上退了回来，而当众人直接退出雪线之后，所有人才狠狠松了口气，在那样的环境中给人压力实在太大了，不单如此。还有萨鲁曼在旁边随时准备使用魔法偷袭，任谁都无法在那样的环境中放松精神吧。
从卡兰拉斯山去到摩瑞亚坑道还有一条并不断的路途，中间至少需要走数天时间，而这数天里每个人精神都绷得极紧，一是为了防备萨鲁曼的侦察乌鸦，二是预防那随时可能降下地魔法。即便甘道夫一再宣称不可能再有魔法落下，但众人依然还是无法放松下来，这样的情绪直到众人来到摩瑞亚坑外为止，这里是山谷最低处，在山壁旁就是一处深湖，任何了解剧情的人都知道，在那湖的下面是一头巨大无比的章鱼怪，也正是这头章鱼怪将众人逼进了摩瑞亚坑道之中，再也没有丝毫回旋余地，因为它将进入大门给震垮了。
岗尼尔靠近了郑吒说道：“那么这是我们合作的第一战。这水里的怪物肯定也具有能量核的存在。我们两个按照规矩行事，谁杀死地怪物。那能量核就归谁，至于奖励点数与支线剧情则谁都管不了对方，那个就不说了，你觉得怎么样？”
郑吒点了点头道：“那么就如我们之前商量的那样吧，只要这水里的怪物一露头，我们就同时展开攻击，但是也要注意保护各自的团队成员，是这样吧？”
岗尼尔肯定的说道：“恩，正是因为我战斗时很容易波及到团队成员，而你作为近战者，更容易保护他们，所以我才会和你合作，否则以我‘冰霜时代’的威力，实在是不用和别人合作地了……”
郑吒笑了笑不以为意，反正谁自创了技能肯定都会以为自己的技能是最好的技能，而他的“爆炸”与“毁灭”又会很弱吗？所以他也懒得去辩解什么，只是开口问道：“我很好奇啊，即便你的‘冰霜时代’威力无穷，但是普通的战斗你也不会捏碎能量石，那你还有实力去战斗吗？”
岗尼尔顿时就笑了起来道：“这你就小看人了吧？好歹我也是强化到高等级的果实能力者了，而且这果实还是最昂贵的自然果实，据说当我解开基因锁第五阶时，可以操纵整个自然的冰霜之力，别说是大海了，要冰冻一块大陆都很有可能，因为那时我可以操纵无限的能量了嘛……说这么多干什么，总之一会我们都尽力而战吧。”
郑吒笑着耸了耸肩，他也不在意地跟在了众人身后，就这么向着石壁某一块位置寻了过去。
甘道夫正趴在一块山壁上看着什么，好半天后他才说道：“没错，这山壁上镶嵌着伊西尔丁金属，这是一种魔法金属，会反射月光或者星光，也可以对某些语言产生记忆行为……”他地话音未落，天上的云层已经渐渐扩散开来，月光从天空顶端直射向地面。
果然，在那山壁上出现了一层银色地光芒，这些银色光芒渐渐组成了一个门形的图案，而在图案上面还刻印着数十个奇特符文。
甘道夫看着这道大门松了口气，他拿着法杖指向了这银色大门，接着边念叨那门上的文字边说道：“上面写着‘都灵大门，摩瑞亚之主，开口说朋友，然后得以进入’。”
其中一个哈比人奇怪的问道：“那是什么意思？”
甘道夫轻松的笑了起来道：“很简单，如果是朋友的话，说出暗号就可以进入这坑道之中了，呵呵，我可是恰好知道矮人对于朋友的祝祷之词啊。”
说完，甘道夫拿着法杖继续对向了那银色墙壁，他嘴里念叨出了奇特的咒语，可是直到好半天后他的咒语都完全念完时，这银色的墙壁依然丝毫未变，这就已经确认那咒语没有丝毫作用了。
甘道夫诡异的看了看那银色大门，然后他又自顾自的念起了别的咒语，看他的模样似乎很不甘心一样，只是奈何这咒语也丝毫没有用处，那大门依然是静静的立在那里，这下却是让甘道夫下不了台了，他无奈之下只能靠近山壁去试着推动了几下，嘴里兀自说道：“以前我知道所有人类的，精灵的，甚至是半兽人的咒语，可是……”
之前开口的那哈比人却又开口问道：“那你打算怎么办？”
“如果用你的头去敲打这大门，依然还无法让它打开的话，那你就安静的坐在那里让我想办法，等我想出进入的咒语为止！”甘道夫顿时恼羞成怒起来，他大声对这个哈比人说道，而他自己却无奈的坐在了山壁旁边。
轮回小队的资深者们自然是知道这个剧情的，也知道进入坑道的咒语实在是太过简单，其实就是把朋友翻译成精灵语说出来就行，所以当即就有个北冰洲队的资深者开口说道：“这看起来像个谜题啊，开口说朋友，然后进入……对了……”这人正想开口说话，可是却不想被岗尼尔直接一把拉住。
岗尼尔笑了起来道：“你可不要打乱了甘道夫的思绪啊，还是顺其自然吧，是顺其自然啊！”说到最后几个字时，他已经加重了语音，这也让那名资深者无奈的闭上了嘴，其余资深者们自然也不想再多说些什么了，反正时间到后自然是可以进入这坑道里的。
于是时间就这么慢慢磨蹭了过去，甘道夫使劲全力也无法破解这所谓的入门咒语，所有的人则都坐在旁边岩石上养精蓄锐，只有哈比人却是停不下来，除了佛罗多看起来精神状态不好以外，其余三人则都在寻找一些东西，待到数分钟后，他们竟然找了一杆长树枝，还缠了一些韧线，竟然是勾着了一些虫子打算在这湖边钓鱼。
待到鱼饵已经抛入到了湖水之中时，亚拉冈这才回过神来连忙阻止他道：“别玩水，这水里很可能有什么东西，不然附近不可能那么安静，总之你们三个也保持安静吧。”
那名哈比人正是梅里，他摇晃着头道：“可是我们只有干粮了，为什么不钓点鱼上来给大家加餐呢？而且这里能有什么？鱼人吗？”
他说话时，却没看到水面上一条触须疾速的掠过，连周围人都只看到一个残影，梅里顿时兴奋起来道：“看吧，多大一条鱼啊，这湖里不知道多久没人来了，里面肯定有着很多大鱼，哈哈，大家就等着我给你们加餐吧。”
“……或许是我们给别的生物加餐吧……”亚拉冈却是一把抽出了他的配剑，果不其然，在他抽出配剑数秒之后，数根粗大的触须直露出水面，同时，一只巨大无比的章鱼已经出现在了众人面前，这是一只足有五十米长短的巨大章鱼，它的大小竟然比原电影剧情中的那只更巨大了许多许多……
