第三章 摩瑞亚坑道（二）
在场大部分人都呆住了，一来是这章鱼出现得突兀，二来是它的出场方式非常让人震撼，不得不承认，大的东西总是可以让人感觉非常震撼，这只身长足有五十多米的巨大章鱼，它所带给众人的就是绝对恐怖的震撼。

“……这个，我想钓的不是这种鱼。”梅里傻愣愣的说道，看他的样子实在是已经被吓傻了。

岗尼尔反应最快，他本就是站在了最靠近水面位置，只见他弯腰将双手伸入了手中，当他再提起双手来时，在他双手已经各持了一根细长透明的冰刺，扬手就向巨大章鱼给抛了过去。

章鱼这才浮出水面，显然没有想到居然敢有人类先一步向它攻击，这两根冰刺来得又突兀，在这头巨大章鱼还没回过神来之前，已经一先一后刺入到了章鱼的脑袋上与触须上，奈何这冰刺锐利归锐利，但是岗尼尔抛出冰刺的力量明显有很大不足，所以仅仅只刺入章鱼体表数分便停了下来，并没有给章鱼造成太大的伤害。

章鱼被两根冰刺击中之后才回过了神来，它竟然发出了震人心魄的嘶吼声，也不等岗尼尔再次攻击，它已经疾速向岸边冲了过来，数条触须仿佛鞭子一样向岗尼尔直打而去，看那巨大触须的威势，这一下若是打实在了身上，那绝对是必死的了，所以当即岗尼尔就大吼了起来：“郑吒！救我！”

郑吒叹息了声，他终于知道岗尼尔为什么会和他进行结盟了。其实道理应该很简单，这人的攻击有着致命缺憾，那就是除了需要能量石以外，他地攻防之间漏洞太大，所以看起来攻击很强，同时也负担着巨大的危险，这才是岗尼尔找他结盟的原因。因为他需要人和他一起负担这份危险。

郑吒却也没有回避他的责任，既然已经答应了同盟。那么就必须尽到他所该尽的义务，在那头巨大章鱼的触须袭来时，他已经抢先一步挡在了岗尼尔的身前，接着虎魄连翻斩去，那些击来地触须顿时应声而断，接着他更是毫不停息的举起了虎魄刀，向着那头巨大章鱼直劈而去。虎魄地刀芒已有十多米长短，这一下若是劈实了，这头章鱼小半边身躯都会被劈成两段。

谁知道甘道夫却是大声吼道：“小心啊，快点躲开！”

原来就在郑吒一刀劈出时，那章鱼身边竟然凌空悬浮了数枚水刺，待到郑吒一刀劈来时，这数枚水刺也向着郑吒直射而去，若是这一刀劈实了。那些水刺也绝对可以将郑吒和岗尼尔同时刺穿，所以郑吒大惊之下只来得及回刀一挡，虎魂上十多米长短的刀芒也顺势挡在了郑吒和岗尼尔的正前方，嘶嘶几道脆响，水箭全射了虎魄刀的刀芒之上。

郑吒微微一愣，他似乎发现了什么诡异的事情。就这么傻傻的看向了自己手中的虎魄刀，而章鱼却是毫不停息，它地触须开始从四面八方向二人卷了过来，一声箭响，精灵王子勒苟拉斯和张恒的弓箭同时响了起来，这二人一出手就双双都是两矢“爆裂箭”，这四只箭矢在空中自撞一爆，接着以肉眼不可见的速度直射入了章鱼体内，巨大的威力还没完全停止，这两枚箭矢竟然破开了章鱼躯体。又从它的另一边身躯射了出去。

眼见章鱼受到了重创。但是郑吒居然还在盯着虎魄发呆，岗尼尔大叫一声就向章鱼扑了过去。他脚下所踩的湖面竟然瞬间结冰，几踏之后，他整个人已经扑到了章鱼正面，却见他狠狠一咬牙，整个人就这么扑向了章鱼身躯，在那些触须围过来之前，他已经贴在了章鱼身躯表面上，接着，他所贴近的那处章鱼躯体迅速结冰，最多数秒之后，章鱼身躯已经有四分之一完全变成了冰冻状态了。

接着的事情就很好办了，受到重创又被冰封，这只巨大地章鱼很快就被众人给解决掉了，而岗尼尔也如愿以尝的杀掉了这只章鱼，据他所说得到了3000点奖励点数与C级支线剧情一个，而且还从这只章鱼体内得到了一枚C级的能量核，而且还是水属性的能量核，顿时这个男人的脸都快笑得烂了。

此刻郑吒还在盯着他的虎魄刀发愣，楚轩却坐到了他身边，这个男人正拿着一种雪白色地果子吃着，这是魔戒世界里的特产，名为雪果，味道带着一种香甜，而雪白如玉的果身颜色也让它看起来非常好看，而这样的果子自然也成了最近楚轩的主食，他边吃着雪果边说道：“……你和岗尼尔的私下协议我也知道，虽然你是被利用了，但是想来以你的实力也不会吃什么亏，而且还可以顺便拉拢北冰洲队的好感，所以我也就没有阻止你……不过很让我好奇啊，是什么事让你连到手的奖励点数与支线剧情都不要了呢？就在那里自顾自的看着手上地虎魄刀，我需要第一时间得到详细信息，这才能让我进行接下来地布局与安排。”

郑吒这才惊喜的狂吼起来，他哈哈大笑了几声，即便惹得四周人侧目而看他也毫不在乎，只见他一把扯下了脖子上地龙晶项链，接着就对楚轩说道：“你把高斯手枪对我射击一下看看。”

楚轩哦了一声，他也不客气，手上一抖就拿出了高斯手枪，接着直接把枪对向了郑吒的头颅，而郑吒刚刚才把虎魄刀举起，眼前高斯手枪对向了头颅，把他吓得脸都发白了，只听他连忙说道：“等，等等啊，至少让我准备一下吧？等我发话时你再开枪。”

话音落时，郑吒已经将大量的内力输入到了虎魄之中，顿时那无形刀芒就出现在了虎魄的刀身外，也不知郑吒干了些什么，他接着就对着楚轩说道：“开始吧，随便你怎么向我射击！”

楚轩果然是不知道客气为何物，他抬枪就是一阵点射，枪枪都射击在郑吒的头颅正中心，但是在那里却受到了无形的阻挡，高斯手枪的威力虽然比不得零点的高斯狙击枪，但是其威力也是足够骇人的了，当初星河战队时射杀虫子都轻而易举，此刻却硬是无法射到郑吒的身上，射了大约十枪之后，楚轩直接停了下来，他皱着眉头看向了郑吒，好半天后才说道：“防护罩会因为攻击而显形，所以不可能是虎魄刀内藏着防护罩功能，唯一的可能性……你将虎魄刀的刀芒改变了形状，然后形成无形的刀芒罩来保护自己？”

郑吒大笑着说道：“没错，就是这样，刚才那章鱼喷水攻击我时，我无意中就把刀芒变得了宽大，所以我就向这刀芒会不会因为我的意志而改变形状，谁知道居然还真的有这么一着，哈哈，这样一来的话那我不就无敌了吗？只要用刀芒保护全身上下任何地方，接着又用‘爆炸’与‘毁灭’去攻击，哈哈，我就天下无敌了……”说完，他果然是夸张的笑了起来。

楚轩无奈的拍了拍自己的额头，不知道为什么，一向没有痛觉的他忽然觉得脑袋有些异样，于是他只能说道：“你刚才将刀芒包裹住全身花了多少时间？”

郑吒愣了一下，他想了想说道：“大概一秒多吧，绝对不会超过两秒。”

楚轩点点头又道：“要完全包裹住你全身的刀芒需要消耗你多少的内力？”

“大概两成吧……”郑吒却是越说越心虚，他心底里也暗暗觉察出了这刀芒使用方法的缺憾。

楚轩继续淡然的说道：“你的内力一旦变成了刀芒，就只能任凭它自行消失，而无法由刀芒再次转化为内力，这是你以前说过的吧？而刀芒的持续时间也不会超过十分钟，换句话说，零点那个级别的狙击手，张恒那个级别的弓箭手，都是你这招式的克星，只要那一秒多时间的间隔被他们发现了，那你就必死无疑，同样的，这刀芒确实是非常坚韧，但是也有过它被打破的记录吧？如果敌人拥有这样的传说魔法类道具，那你也绝对是死定了……”

郑吒顿时就黯然了起来，他苦笑着道：“我本以为这样使用刀芒会更加有效率，但是谁知道原来也都是鸡肋而已，唉……我刚才太得意忘形了。”

“也并非是鸡肋，在护身刀芒消失之前的这十分钟里，你的战斗力至少可以提高一倍以上，而且这也是提高你存活率的一个好技能……努力提高使用它的速度吧，如果能够把速度减少到零点五秒左右，那么这最大的瑕疵也就消失了，你只需要防备太过巨大的攻击与传说魔法类的攻击就行……加油吧，郑吒。”

楚轩居然没有如往常那样又说刻薄话，相反，他居然极其少见的安慰起了郑吒，这倒是让郑吒惊奇了起来，而就在这时，不远处的甘道夫等人已经对他们打起了招呼，原来佛罗多按照剧情里过程那样想通了大门上的谜题答案，将“朋友”以精灵语的方式念了出来，而摩瑞亚坑道的大门也终于是展现在了众人眼前……

