第四章 宝藏与……杀杀杀（一）
这魔戒世界也和许多玄幻系列世界一样，里面的精灵也都是高贵美丽的生物，矮人也都是喜欢挖地的生物，当然了，这样说未免有些不详不细，而且也有污蔑的嫌疑在里面，但是矮人确实都是喜欢挖掘地底矿脉的生物，那些珍惜无比的矿产在他们看来，就是他们挖掘最大的乐趣。

这处摩瑞亚坑道也就是这挖掘乐趣的产物，这坑道的长短竟然横通了整个卡兰拉斯山脉山脉，据甘道夫所说，他们要在这坑道里行走五天五夜，才能够从这端穿越到坑道的另一端去，这样的长短别说是在这个世界里显得夸张无比了，即便是在现实世界里也是足够的夸张，一条足够行走五天五夜的山里通道啊，而且还是靠人力一点一点挖掘开的……

“你们很快就可以看到矮人族的热情，哈哈……”金霹走在队伍的前端，他边走边说道：“熊熊的火焰，清凉的啤酒，大块的烤肉，哈哈，这里是我表哥巴林的家，这里怎么可能只是一个坑道呢？”

此刻甘道夫已经将法杖举了起来，也不知道他干了什么，从法杖上冒出了一团白色柔和的光芒，将这坑道入口处全都照亮了起来。

“……这里确实不是什么坑道。这里是一座坟墓！”波罗莫四下观察了一下，他沉重地说道。

在这坑道入口处，地面上躺满了已经化为枯骨的残骸，其中大部分都是矮人族残骸，而少部分的残骸看起来则有些扭曲，似乎是一些类人生物的残骸，这里确实是用坟墓来形容更为恰当一些。

“不。不……不！”金霹顿时就惊呆了，他大声悲叫了起来。整个人向着那群残骸扑了过去。

精灵王子勒苟拉斯一直都是众人里最冷静的一个，他从一个残骸上拔了一枚箭矢出来，看了两眼后顿时就大叫道：“半兽人！”说完他一抛箭矢，直接就将弓对向了那黑暗之中。

其余人也都将各自的武器拔了出来，波罗莫边拔武器边就吼道：“所以了，我们根本不该来这里，我们应该去洛汗关口。只有那里我们才能安全的通过这卡兰拉斯山脉！”

岗尼尔和郑吒对望一眼，他们二人都心里暗暗叫糟，本来原剧情中，这山洞大门却是被之前那大章鱼给撞烂了，所以他们不得不继续向着这坑道里前进，但是现在大门保持完好，章鱼又被众人给杀掉，所以他们是想退随时都可以退出。这样二人地计划不是完全白费了吗？

岗尼尔连忙就说道：“可是洛汗关口真的太危险了啊，在这坑道里毕竟不用面对原野上集群攻击地军队吧？若是我们通过那里时被萨鲁曼给发现了，不，是一定会被发现的，这样的话，我们不是更连逃都逃不掉吗？况且这通道里真的那么大。我们只要安静的通过这坑道，不一定会被半兽人发现呢。”

甘道夫皱了皱眉头想说什么，郑吒已经一拉缰绳向前跑了出去，他的骷髅战马速度极快，而且在这坑道中也是完全无碍，就这么快速的消失在了黑暗中，数十秒后那血红色火焰才再次出现，而郑吒一出现就大声说道：“里面什么都没有，我一只半兽人也没有发现！”

这下却是让甘道夫一伙人迟疑了起来，尼奥斯突然在这时说道：“这样吧。还是让魔戒持有者决定。是从这安静地通道中过去，还是避开这通道。从萨鲁曼的眼皮下通过，佛罗多，你来决定吧。”

这话里明显就有着陷阱，首先尼奥斯把这通道比喻成了安静，虽然现在确实安静无比，但是在这安静下却是隐藏着危险，而他又将洛汗关口比如成了萨鲁曼的眼皮底下，虽然洛汗关口离艾辛格确实很近，但是两者之间的距离也并非是眼皮底下那么接近，只是此刻的环境影响下，甘道夫等人也并没有在意这话里的陷阱。

佛罗多看了看周围人，他又看了看脚底下的尸骨残骸，好半天后他才说道：“我们……我们就从这个坑道里通过吧，大家小声一些，应该不会出现什么危险才对，那个萨鲁曼的魔法却是想躲也躲不过……我们还是从这坑道里通过吧。”

于是，团队地动向就此决定，继续深入坑道，直到通过它为止……

岗尼尔和郑吒却是心中疑惑，这个尼奥斯平白无故的帮了他们一把是什么意思，而尼奥斯也不客气，他直接走到了二人身边小声说道：“你们的协议我也大概知道了，别的话我也不多说了，见者有一份，秘银这些珍惜金属在‘主神’中的兑换价值太过高昂，所以我们南炎洲队也必须要一份，当然了，我们不要太多，就要四分之一就行，剩下四分之三就由你们平分好了，谁拿取这些金属的功劳最大，谁得到地金属就越多，你们觉得呢？”

郑吒二人又对望了一眼，郑吒这才说道：“既然你们也要加入这协议，那么你们也必须拿出你们的武力来才行，在危险的时候，我们都必须全力以赴的战斗，同时必须要保护相互之间的队员，如果是这样的话……南炎洲队也确实可以分得一份。”

尼奥斯笑了起来道：“这是自然的了，放心吧，该战斗时我们团队的人都是不会后退的，必要时，我也会参加战斗，就是这个道理……”

且不提这三个队长私下里达成的协议，另一边，甘道夫等人已经向着坑道中慢慢行去了，紧跟在他们身后地人就是三只队伍十多名资深者了。

这摩瑞亚坑道虽是名为坑道，但是这里面其实相当巨大，从金霹嘴里众人可以知道，这座坑道原本就是巨大地山洞，在矮人找到了这处山洞之后将山脉整个打通，并且在里面的平地处建筑了可以居住地地下镇子，而从这坑道中出产的秘银与艾罗格斯金属更是让矮人们欣喜若狂，他们依靠这两种金属与巫师或者是精灵，或者是人类们交换了许多重要的资源。

“秘银的价值就不用多说了，那是金属中已知最好的魔法导具，而且轻盈，坚韧，是单位价值高于黄金百倍甚至更高的珍贵金属，这也是摩瑞亚坑道中最出名的出产。”

甘道夫走在坑道峭壁的道路上，他将法杖的光芒对向了通道峭壁，果然峭壁反射出了银色光芒，那是秘银还未提炼的矿产，已经可以隐约看见银色光芒的反射了。

“除了这秘银以外，艾罗格斯金属的产量就要少了许多，一千份的秘银矿产中才可能出现一份的艾罗格斯金属矿产，这是一种超珍惜的矿产，整个大陆的艾罗格斯金属产量也不过一百年制造一个盘子而已，这种金属是最好的精神力托付金属，这样似乎不太好形容，我就打个比喻吧，巫师们的法师塔往往就都需要使用咒语来开启，或者我们进入这坑道的那座大门也是，而如何辨认这些咒语呢？就必须要加入少量的艾罗格斯金属了，然后托付精神来辨认，另外打造武器时加入一丁点这种金属，可以让武器产生少量自无意识，就如同至尊魔戒一样，只有第一个滴血在上面的人才能使用它，之后的人使用它就无法使用其中的大量奥秘了，这就是该金属的特性。”甘道夫边走边源源不断的给众人说道，一方面也确实有些炫耀他的学识。

郑吒却是听得心头一动，因为这认主的特性，不是和他在星河里得到的两把武器那么相似吗？不是原主人使用的武器，一旦给了赵樱空和张恒使用，他们确实是无法再次发挥出原武器最大的威力，听起来似乎是和这种金属特性有关，那么是否有办法解除这种特性呢？

郑吒当即就问道：“有办法解除这种特性吗？我的意思是指将认主的东西给解除掉，然后再让它认一次主。”

甘道夫看了郑吒一眼道：“有办法是有办法，不过也要看彼此的精神力强弱了，比如暗黑君王的至尊魔戒其实只是个威力无穷的器具罢了，如果有办法可以抹掉其中索仑留下的精神力，那么至尊魔戒就不会再是邪恶的东西，而精灵族也不用因为那三枚戒指失去力量而离开中土世界了，这一切都会是那么完美，但是没办法啊，暗黑君王的精神力太强了，即便是神也无法抹杀它留在这戒指里的邪恶，残暴，杀戮，所以我们只能毁去戒指，而无法将其精神抹杀……你想说的就是这个吧？”

郑吒心里暗叫了声惭愧，他连忙说道：“也不尽是，我也有几样遗迹中找到的武器，可是都已经被认主过了，里面还残留着精神力，我的伙伴没办法完全使用，若是可以的话，我希望你能帮我解除一下这两把武器的认主情况，让它们再一次认主，你觉得呢？”

甘道夫点了点头道：“好，我们过了这坑道我就帮你解除那认主情况，当然了，对方的精神力不能太强，否则就要使用很多能量石和珍惜矿物来辅助，如果还是不行，那么我也只能说句抱歉了。”

