第四章 宝藏与……杀杀杀（三）
   
“半兽人！”勒苟拉斯狠狠念了这一句，他一下子就把他的弓箭取了出来，而与他同样动作的还有亚拉冈和波罗莫，特别是波罗莫，这个男人率先就向大门口跑了去，可是他刚跑到大门口，迎面一箭就射在了他的鼻端外，若是再向前半分，他的鼻子却是别想要了。
亚拉冈连忙和波罗莫一起正要关闭大门，郑吒却是心中一动的大叫了声道：“等等，让我先出去！”说完，他翻身就坐到了骷髅战马背上，只见他一拉缰绳，骷髅战马竟然站立而起，吼叫声后就向外直冲而去。
血红色火焰顿时从马的蹄子与眼睛中燃烧而，郑吒在骷髅战马跑动时就将内力输入到了虎魄刀中，那刀芒在他的意志控制下迅速包裹向了他的全身和骷髅战马的身躯，刚跑出大门，数枚箭矢就迎面射来，但是射在了刀芒上轰然碎裂，而郑吒更是毫不停息，看着从四面八方而来的密密麻麻丑陋人形怪物，他竟然躲也不躲就向这些怪物冲了过去。
啪啪啪的声音不停响起，随着第一个撞到郑吒身上地半兽人碎裂开来。每一个被他撞中的半兽人都是瞬间碎裂了开来，这刀芒几乎变化了形状，但是其威力依然毫不改变，所以在面对大量的弱小生物时，这样控制骷髅战马横冲直撞，其破坏力反而更加巨大，反正他现在是碰着即伤。撞到即死，这一路行来地面上顿时被撞出了一条血肉轨道。
可是半兽人的力量果然出奇的巨大。魔戒世界不单是剧情人物大幅度变强，这半兽人的力量也是增强了的，至少就郑吒地估计而言，这半兽人的力量已在普通人三到五倍之间了，虽然速度方面比普通人慢了一线，但是对于郑吒这样地横冲直撞而言，这样的力量恰好是其冲撞克星。果然，在撞死了数十条半兽人之后，郑吒的骷髅战马速度已经开始变得了缓慢。
“好！”
郑吒一声大叫，他猛的一拉缰绳就操纵骷髅战马跳了起来，跳动的转角间，他已经看见大量半兽人与数只四米多高大的人形怪物冲进了房间去，不过此刻的他也来不及多想什么，骷髅战马跳到了一根柱子上。顺着柱子向上跑动了数米，接着转身看向了下方正在跑来地半兽人们。
“去吧！杀！”
郑吒将内力拼命输入到了虎魄之中，其刀芒长短竟然达到了二十多米的夸张境地，接着他催动骷髅战马就从石柱上直冲而下，虽然他的虎魄无法伸出身边刀芒防护罩之外，但是刀芒却可以伸得出去。于是这一次他冲撞而过时，将虎魄刀横在了骷髅战马的身旁，这么一划拉而过，连石柱带半兽人，至少有上百半兽人被他切为了两半，而他跑过一段路之后更是转过身来，又向后跑来，另一边的半兽人也顿时被他划拉为了两半，地面上顿时就是尸骸遍地，在他身边数十米内的半兽人死了个干净。而更远处的半兽人一时间也被吓着了。竟然再没有一只半兽人敢靠近他。
郑吒深深呼了口气，这样的冲撞击杀确实很爽。但是对于拥有强大实力地生物可能就没什么用了，比如面对那九只合一的戒灵时，他这样去冲撞就是纯属找死，而且这样的冲撞还有一个致命缺憾，那就是内力消耗得实在太快，就是刚才那一圈，他的内力已经消耗了五成更多，若是他没有足够的充能秘银戒的话，打死他也不敢在大军中这样冲撞，若是只在这样地小混战中冲撞那还是无妨的。
就在郑吒停下来换口气时，忽然从那房间中竟然传来了枪声，还是高斯手枪的声音，要知道在魔戒世界中，高科技武器对于这个世界的人是无效的，莫非当他离开时，南炎洲队或者北冰洲队突然袭击了？
想到这里，郑吒再也不敢继续战下去，一拉缰绳就催动骷髅战马向房间中转杀而去，一路上的半兽人若是走动不及，那么瞬间就会被撞杀死掉，所以他不费吹灰之力就冲进到了房间之中，还没等他看到队员和剧情人物，当下就是一头食人妖举根打来，这是一种高有近四米的巨大人形怪物，虽然蠢笨无比，但是却是强大有力，看那棍棒挥动的声响，这种怪物的力量至少在普通人类的二十倍之间，足以郑吒使用“爆炸”状态地普通力量了。
郑吒心里着急，他竟然再多输入了些血族能量给骷髅战马，受此刺激，骷髅战马地速度又快了几分，赶在那棍棒落下之前狠狠撞在了食人妖的肚子上，啪地一声脆响，这头食人妖竟然被撞得了四分五裂，而郑吒也是被撞得有些惨，差点就被从骷髅战马上摔落了下来。
待到他晃着晃头看清楚时，却看见楚轩果然是拿着两把高斯手枪在身体周围四处晃动，每一次攻击都是准确命中一名向他扑来的半兽人，在他的脚下已经堆满了半兽人的尸体，待到扑向他的半兽人死光后，他双手一合，两个用光的弹夹应声而落，接着两把高斯手枪自行就缩回到了他的袖子之中，这一动作如此行云流水，也不知道他曾经练过多少回。
“嘎？那是高斯手枪吧？”郑吒傻傻的问道，他却没有注意到。半兽人已经再没有向这房间里涌来，而这个房间地半兽人已经死得了一干二净。
“恩……你没看错，是高斯手枪。”楚轩淡漠的点了点头，他同时蹲了下来开始仔细查看脚下的半兽人尸体，看了好半天后，他才又蹲到了食人妖的身边看着了那巨大人形怪物的尸体。
“可是这不可能啊！高科技武器不是无法使用吗？”郑吒惊奇的大声叫了起来，而其余资深者们也都看向了这边。两只队伍都有各自的高科技武器和高科技武器人才，若是高科技武器真地可以在这个世界使用的话。那么他们在这个世界地战力将会瞬间提升许多，而且许多方面也肯定更有把握了，比如使用高科技交通工具带上剧情人物度过难关之类。
楚轩点点头道：“没错，高科技武器不能使用，这点依然没错，所以我试了一下，将高科技武器和魔法结合了起来……在瑞文戴尔时。我让精灵王为我的高斯子弹夹刻了一些符文，射出这些子弹时，会附带上生命能量，没想到附带了生命能量的子弹却可以使用了……”
“这么说起来……”
郑吒心里顿时一动，他这才回想起楚轩与昊天所商量的事，这么说起来的话，难道他们就是在商量这个，而且既然楚轩的武器可以使用这种附带生命能量的办法……零点地子弹上也刻印下这些符文。那么高斯狙击枪，不是成为秒杀这个世界剧情人物的超级王牌了吗？
甘道夫这个时候忽然说道：“现在不是说这些的时候，我们要马上赶去凯萨督姆桥！大家快点跟上！”
郑吒也知道现在确实不是说这些事情的时候，他点点头就驾马率先冲了出去，迎面又是数枚箭矢射在了他的刀芒防护罩上，箭矢虽然爆裂的同时。刀芒防护罩已经有些不稳了，却不是这箭矢威力过大，而是它的持续时间快到极限了。
郑吒连忙退回到了房间中，将刀芒给催散的同时，他又输入内力在身边结合成了一圈新地刀芒防护层，接着，他提着虎魄刀就直冲而出，当先十多名半兽人还没反应过来就直接被斩为两段，这时，郑吒身后的众人才跑了出来。
却见石柱子上开始密密麻麻的向下爬来半兽人。而这个殿堂周围也是密密麻麻的涌出半兽人。这数量简直是太多了，光这个殿堂内就至少有数千半兽人之多。一时间，除了轮回小队以外的众人都是心里暗暗叫苦，但是他们也奈何不得，只能拼命向前跑去，而郑吒更是一马当先，骷髅战马的机动性顿时表现无疑，任何企图靠近众人地半兽人，都直接被郑吒给一刀两断，这一路跑来不过百米不到的距离，不知道有多少半兽人被郑吒给击杀掉，而楚轩的战斗力也得以恢复，虽然他的枪斗术没有防御，但是在群战中却是得天独厚，也有不知道多少半兽人死在他的枪下。
按照原电影剧情来看，当众人都被半兽人围死时，炎魔的吼声就会传来，接着半兽人开始四处逃散，而这时还没等半兽人们合围众人，那巨大而狰狞的吼叫声已经传了开来……炎魔苏醒了！
半兽人们本来还在拼命向众人进攻，但是当这个声音一出现之后，它们马上就停了下来，就仿佛是遇到了什么极其恐怖的事情一样，每个半兽人都在向回头张望，在那里是之前团队来时的通道，此刻那里一片火红，还没等这些半兽人逃跑，从那里数股火焰突然冒起，数十平方米内的空间都被火焰吞没，一个巨大地人形生物出现在了火焰之中，它张嘴一道火焰横向扫过，在它身边地上千名半兽人哼都没哼一声就化为了灰烬，而即使相隔遥远，众人依然能够感觉到那恐怖的炽热。
“炎魔……远古时期地恶魔，能够和神对抗的生物……快跑啊！”
甘道夫一声大吼，带着众人就向殿堂另一端跑了去，而炎魔还在猎杀着那些半兽人，似乎它并没有注意到众人一样……
