第五章 远古恶魔……圣人们曾经的敌人（一）
就在甘道夫大吼一声就向后跑去时，在现场资深者脑海中同时出现了另一个声音。

“炎魔，天生就会吸引天地游历能量的强悍生物，一百年一生殖期，胎生，每胎一产，生殖期母炎魔每天需消耗其体重五倍的食物，嗜吃人类，再加上其呼吸所喷烟雾对人类有剧毒，所以是人类最大的克星与死敌，后被灭绝，人类大敌……杀掉这只无剧毒三成实力的炎魔，得到奖励点数8000，3级支线剧情一个……让其逃脱，每人扣除奖励点数3000……”

这是“主神”的话音，但这次的话就未免太让人难解了，以前轮回小队也打倒过很多电影中的怪物甚至是强大首领，但是“主神”从未有过如此严肃的提示，甚至还将这炎魔的来历都告诉了众人，而且听其意思并不是魔戒中的炎魔，似乎是创造“主神”时，圣人们曾经面对过的炎魔，也是地球上曾经人类的大敌。

“什么意思？无剧毒第三成实力的炎魔……”南炎洲队的李查德傻傻的问道。

尼奥斯此刻手上正有一块巧克力，他狠狠咬了一口道：“就是说，这炎魔曾经和开了基因锁五阶的圣人们战斗过，我们此刻正面对着一只没有剧毒烟雾，而且只有原本炎魔三成实力的怪物，‘主神’要我们斩杀掉它！”

另一名北冰洲队的资深者也说道：“没有剧毒，又只有三成原本实力。那么这只炎魔没有多厉害咯？”

“是啊！那你就先上一步把它给斩杀掉吧。”尼奥斯冷笑了声，吞了手上剩余地巧克力后转身就跑，而众人所站位置又是更加炽热了。

这只炎魔实在是穷凶极恶，挥手动脚下都是满边的火焰，那一方一百平米以内都成了火海一片，半兽人们全都惨嚎着变成了焦碳，那火焰已经从火红变成了青蓝。稍有见识的人都知道这火焰的厉害，没有千多度甚至更高的温度。是不可能出现这种颜色了，而在场的资深者们恐怕没有人能够抵挡如此高的温度吧。

“妈妈的，这太恐怖了吧？这还只是三成威力？还没有毒烟？那么正常版的炎魔有多强？”

每个人心里都念叨着这样地话语，眼见身后那数千半兽人要么烧成焦碳，要么被炎魔径直取在手中吞食，这般恐怖生猛的怪物确实是吓着了众人，一时间谁还敢上前去击杀这怪物啊。即便是郑吒和岗尼尔有心使用自创技能击杀这奖励3级支线剧情的炎魔，但是一想到接下来那座桥会垮塌，到时候众人就难以过桥了，所以众人也都急急的向前跑去，身边后的火焰越来越远了。

“不过真的太恐怖了，远古时代的地球，真地生存着如此恐怖的怪物吗？我们人类的始祖居然还打败了它们？不可信……”

郑吒嘴里暗暗的嘀咕不停，毕竟那炎魔的威势太过恐怖。他暗自思考了一下，即便运行“毁灭”状态也不一定能够将其打败，所以当下的问题就是先一步找到那矿产储存室，所谓十鸟在林不如一鸟在手，与其贪图这3级支线剧情，倒不如先一步去将那些矿产拿到手。所以当下他就驾着骷髅战马一阵急行，赶在了甘道夫等人之前跑下了桥去，所以他也是众人中唯一不必担心桥是否断开的人。

众人跑不过多时，眼前猛的豁然开朗，跑在最前面地郑吒已经看到迎面的一座巨桥早已经垮塌，旁边的小桥还面前可以过人，不过看起来也是破旧不堪了，不过他也不甚在意，一拉骷髅战马缰绳就顺着桥向下跑去，他看过地图后知道。从这桥向下左边方向。第三个小洞里就是矿产储存室，可是就在他刚跑出几步。忽然一道箭矢直射向他面前，只是这枚箭矢无论是力量还是速度都并不见强，郑吒轻轻一刀就把箭矢给挡了下去，当他再抬头一看时，果然看到在远处俏壁上有数十名半兽人弓箭手站在那里。

原电影剧情中这些半兽人弓箭手给剧情角色很是添堵了一下，不过那峭壁靠得却是远了，等到郑吒跑过去杀了它们再去拿矿产，可能众人都会被炎魔杀个干净了，所以他略略一沉呤，猛的一踩骷髅战马马背，跳起来就使用了“瞬间毁灭”状态，然后连续数式“岚脚”踢出，远处的半兽人们只觉得一阵狂风袭来，还没等它们反应过来，这些半兽人俱已经被“岚脚”切成了两段，只有偶尔一两个半兽人逃脱了出来，不过这些半兽人想来也无法奈何众人了，毕竟还有张恒和精灵王子两大弓箭手存在，所以他落回到骷髅战马背上后，又自顾自的向那矿产储存室跑了去。

四处都是断桥，也多亏了这骷髅战马无视重力地特性，否则非得要郑吒使用“毁灭”状态来赶过去不可了，眼见炎魔大战在即，郑吒也不可能如此奢侈的浪费自己的实力，所以骷髅战马实在是一件顶级的好东西，奈何只有一件。

郑吒心里暗暗遗憾，跑不多时已经跑进了那间黑暗的房间中，在骷髅战马的马蹄与马眼火焰下照射下，果然看到这房间中堆满了成块成块的铁锭与铜锭，除此以为，在那房间的最中心处还有一块银白发亮的金属锭，大小却比普通的铁锭铜锭大了不少，而且在这银色金属锭地旁边，还有一瓶玻璃瓶装地细金属沙，看那大小却也只能用盎司来计算了。

郑吒也不迟疑，将那银色金属锭和细金属沙给装进了纳戒中，他又向四周看了看，确认除了铁锭铜锭以外真的再无别地金属锭了，他这才拉过骷髅战马向外跑去。

矿产收获一定，郑吒的心神就完全想到了那炎魔身上，看那威势确实恐怖异常，以他的“毁灭”配合虎魄都不一定能够拿得下来，毕竟那炎魔曾经就是人类的克星，即便是“主神”刻意缩减了实力的炎魔，其力量也不是现在的他们所能对抗，所以他也确实想到了干脆按照原剧情逃出去怎么样，虽然每个人减少3000点奖励点数，但是这部魔戒一旦完成，每个人至少都有数千奖励点数的收获，如果是为了保命的话，那也还就罢了……

“只是一个3级支线剧情，8000点奖励点数啊……如果要变强的话，就要在生死之间徘徊，要不停的让自己变得更强，支线剧情与奖励点数也是必不可少的……”

郑吒心里又觉得不甘，毕竟他的敌人是复制体的自己，那个如同恶魔一样的男人，要打败实力远远强过自己的他……不拼命的话，那里可能会有胜算呢？

“拼了！让伙伴们前进，我一定要拼命试一试……而且有了刀芒护体，想来即便杀不成炎魔逃生总该没有问题吧？”郑吒暗暗下定了决心，他催促着骷髅战马越加急促的向前奔去了。

此刻团队众人已经从桥上度过了去，也不知道是不是轮回小队的加入让剧情得到了改变，那座桥竟然并没有太过夸张的崩溃，所以众人都安全的度过了这座危桥，接着他们就向通道另一端急急跑了过去，这一路行来都还算顺利，即便周围峭壁有少许半兽人弓箭手也无妨，团队中的张恒和精灵王子足以解决掉它们了，这样一路跑下来，团队中竟然没有死掉一个人。

众人从桥上穿越之后，就跑入到了另一个大殿堂中，只要再越过了这个大殿堂，众人便可以轻易离开这个坑道了，但是一进入大殿堂里，众人就觉得四周热得仿佛是着火了一般，那炽热几乎可以让头发都烧卷起来，每个人都疯狂的向前跑去，可是他们才刚跑出十多米开外，忽然从身后传来了一声剧烈无比的咆哮声，一道青蓝色火焰从墙壁中直刺而出，接着那墙壁顿时被烧得爆裂开来，太过强烈的高温连石头都抵挡不住。

在那墙壁背后，炎魔手中拿着了一柄青蓝色火焰组成的巨剑，它疯狂的咆哮着，从嘴里不停冒出炽热的气流和青蓝色的火焰，这头炎魔身上的火焰已经变得越来越剧烈了。

甘道夫边跑边说道：“这是头成年炎魔，所以才会有青蓝色的火焰，还好不是老年炎魔，否则火焰转为炽白色，那才是生人未近了，靠近它身边百米就会自行燃烧，除非它自己降低温度……这是远古时代的恶魔，没想到这个坑道中还有一只。”

众人此刻都在逃命，那里有可能仔细听他说了些什么，不过轮回小队成员心里也有着一些安慰，毕竟从原剧情来看，只有甘道夫一人被打落悬崖而已，他们只要跑过眼前那座小桥，那他们就安全了……

却不响，一声剧烈的咆哮传来，接着那炎魔竟然大跳而起，而且它身后的那对恶魔翅膀还扇动了一下，在众人反应过来之前，它已经挡在了众人面前十多米开外，炽热的火焰迎面喷来，而在这头恶魔的背后……那座逃生的小桥就在它的正后方！

