第五章 远古恶魔……圣人们曾经的敌人（二）
   
“拼了！不拼命就死在这里吧！”岗尼尔却是个拿得起放得下的人，当他明白现在已经到了生死关头时，他竟然毫不在意就捏碎了手心中的三颗C级能量石，一个B级支线剧情的消耗也做得如此轻易，而当他捏碎这些能量石时，只见从他手臂上升起了一股白茫茫的冰冻气息，那冰冻气息顺着手臂就升到了身躯上，接着他整个人竟然冰封了起来。
另一边，张恒和精灵王子展开了第一波攻击，两人俱是使用了“爆裂箭”技巧，两枚箭矢爆裂之后以肉眼不可见的速度大力射去。这两箭瞬间就穿透过了炎魔地身躯，张恒使用的是+3附魔箭矢，而勒苟拉斯的箭矢上则带上了绿色光芒，这两招别说是炎魔了，即便是那九只合一的戒灵都不一定能够承受下来。
谁知道这炎魔身上确实被射出了两个巨大豁口，它嘴里也发出了痛苦的惨嚎声，但是随着它身上的火焰光芒冒起。那两个巨大的豁口竟然自顾自地愈合了起来，就仿佛是由火焰变成了它的躯体一般。这样神妙地愈合技能，却是让两名弓箭手大惊不已。
甘道夫大声吼道：“没办法的，它堕落之前是火神之子，火焰对它而言就是生命，所以它不会被凡尘兵器所杀死，只有冰霜武器才可以伤害它，但是也完全不可能杀掉它。除非这里是冰天雪地的山顶之上，将它的火焰消耗一空才行……哎哟！”
甘道夫又开始炫耀他的博学，可是还没等他多说些什么话，那炎魔竟然张嘴就是一道火焰直喷而来，吓得甘道夫举着法杖就迎了上去，若隐若现的防护罩顿时出现，将那火焰给挡在了外面，但是四周温度却是越来越高。而首当其冲的甘道夫更是被烧得苦不堪言，可是他却万万不能退让开来，否则身后地众人马上就化为焦碳了。
在甘道夫身后有名资深者也拿了一柄小巧的法杖出来，这却是一个柔弱的青年，平时看他沉默得很，此刻却是迎着大火念起了咒语。果然，数秒之后从他的法杖上喷出了一小团冰雾，众人顿时就觉得四周的气温稍稍下降，而众人也才慢慢松了口气。
“不好意思，我的冰霜能量石都被队长拿走了，所以没办法使用三极以上的冰霜魔法，只能使用这冰霜射线为大家降降温了。”这个青年腼腆的笑道，说完，他又是连续使用了好几回这冰霜魔法。
甘道夫也同时大声念叨了起来：“我是圣火地仆人，高举着亚而诺炽焰。乌顿之火！”果然。这段咒语念完时，在甘道夫的防护罩外出现了一圈银色火焰。这火焰不停吸收着炎魔喷来的青蓝色火焰，甘道夫那急迫的神色也稍微缓和了一下。
身后众人不觉都暗暗松了口气，甘道夫却是大声吼道：“别高兴得太早，这魔法只能阻止它十多秒而已，炎魔太强了，根本不是我们所能对抗的生物，这是神的宿敌……郑吒地伙伴们，我知道你们很强大，有什么战力想使就使用出来吧，否则你们就真的再没有机会使用了！”
啪的一声脆响，赵樱空却是猛的闪到了甘道夫身后，她一下子就进入到了闪灵状态中，然后整个人身躯变得了模糊起来，而她的双手更是以肉眼不可见的速度疯狂挥动了起来，那透明的胜利与誓约之剑就正握在这手中。
一阵破风之升袭来，在赵樱空的身前出现了一条宽约两米多的光线波折，这是空气密度不平均造成的，而这波折疾速向炎魔直袭而去，也没有遇到甘道夫地防护罩子，直接就一下子轰在了炎魔地胸口正中心。
炎魔一声狂吼，当这波折轰到它胸口上时，整个胸口连火焰带身躯一起寸寸崩溃了下来，就仿佛是有无数细小刀片在剐它的肉身一般，不过数秒而已，这波折竟然轰穿了炎魔地身躯直透而过，就这样，炎魔的胸口几乎被轰没了二分之一，那空洞处还不停上下喷出着火焰。
勒苟拉斯和张恒对望了一眼，他们一人使用了三枚箭矢放在了弓弦上，另一人则是弯腰满弓，整个人的气势在这一瞬间竟然压倒了炎魔，让所有人都骇然看向了他，这正是张恒只能使用一次的箭技，风之矢。
最先射出的是勒苟拉斯的三矢爆裂箭，这三枚箭矢同时射出，后一发射在了中间一发的尾端上猛烈爆开，中间一发则趁势射在了最先一发的尾端上爆裂开来，最先那一发的速度顿时到了不可思议一般，啪的一声射穿了炎魔胸口空洞的一边，而在这三枚箭矢射出的瞬间，张恒的风之矢也同时射出，这枚箭矢其快无比，比之三枚爆裂箭最先那一只的速度更要快些。虽是后发，竟然是同时和那枚箭矢射在了炎魔胸口空洞地另一边，双方配合得如此完美，这两箭射出，那威力瞬间就将空洞两边的胸口连接处给射得爆裂开来，一瞬间而已，炎魔胸口再无支撑之处。那火焰顿时汹涌冒出，而胸口竟然应生生被打断了开来。
“哦！”
众人看得分明。那炎魔嘴里发出的惨嚎声越加剧烈起来，特别是胸口被打断之后，炎魔体内的火焰仿佛不要钱一般拼命死放，看起来就像是一副要死了的模样，众人顿时都大声欢呼了起来。
只有甘道夫大声说道：“不好，这炎魔发狂了，不行啊。没有消耗光它的火焰，这点伤势还杀不了它！”
果然，那炎魔的火焰越喷越剧烈，而断开地胸口就由着这些火焰来支撑住了，看那愈合的情形，这胸口空洞处很可能会再一次愈合完毕，而使用了刚才那一番拼命攻击后，张恒已经软倒在地上。赵樱空双手颤抖，而精灵王子也是单手藏在了身后，他们已经再也做不出刚才那样地配合了。
“多谢你们帮我拖延住这么多时间，哈哈，现在就看我的吧！”
一个声音忽然响了起来，虽然听起来似乎有些嚣张了。但是在这个声音响起来的同时，众人只觉得四周似乎开始降温了起来，之前他们没注意到的岗尼尔已经破冰而出，他的下半身已经化为了一团冰霜烟雾飘浮在了半空中，身体看起来也晶莹透明，仿佛是冰做成的肉身一般，他笑着说道：“冰霜时代的正版，现在一切都交给我吧，哈哈，这一招威力虽大。却是准备时间太久。需要吸引太多地能量了，哈哈……”大笑声中。岗尼尔浑身旋转了起来，整个人也已经飘浮出了甘道夫的防护罩。
这冰霜时代使用了三颗C级的能量石，若是再没有些强悍，那这支线剧情未免使用得冤枉了，果然当岗尼尔一飘浮出防护罩，他就整个人旋转了起来，仿佛化为了一团冰霜风暴一般，这本来炎热的殿堂在数秒之内就开始急剧降温，地面和四周的石柱上全是冰层，而且这还没停，那冰霜竟然更是将众人保护在了其中，连带的还向四周扩散而去，除了炎魔身边七八米位置无法冰冻以外，短短十秒不到，整个殿堂数千米平方，竟然变成了冰霜的宫殿。
郑吒来时所看到的情景正是眼前这一幕，这自创技能冰霜时代着实不凡，而且岗尼尔此刻全身冰霜化，看来他说可以一个人去挑战天神小队也不是虚言，郑吒心中感叹不停，也觉得之前自己确实是自大了，自创了“爆炸”与“毁灭”之后就觉得天下无敌，谁知道别地小队一旦自创了技能也都是不凡，看起来自创技能比兑换的技能确实强悍了不是一点半点，可以百分之百使用的东西毕竟才是原装货。
岗尼尔却是有苦自己知，他的正版冰霜时代准备时间久，消耗物品多，持续时间短，这都是致命缺憾，所以他才自创了简单版的冰霜时代，只使用一颗能量石，威力小了无数倍，但是准备时间几乎没有，持续时间也长了许多，只是此刻他已经箭在弦上，不成功则身死，所以不得不使用了这正版冰霜时代，无比要在一分钟内结束战斗。
谁知道这炎魔的强大还在他想象之上，那火焰虽然看起来是被他地冰霜给逼回去了，其实他的冰霜也无法再前进火焰一步，这样持续下去，一分钟过后他就死定了，可是此刻他也已经回不去防护罩内，这是许出不许进的防护罩，所以他也只能咬牙死撑下去，直到他看到郑吒驾马前来时，当即就狂喜的喊道：“郑吒，救……快点把它给砍成几段，弱下来的火我就可以将其冻结熄灭！”
郑吒驾着骷髅战马一路跑来，他答应了声就将内力输入到了虎魄刀中，接着把虎魄刀芒改变形状包裹了全身，接着又催出了一段虎魄刀芒，一拉缰绳就让骷髅战马跃了起来，举头一刀就斩向了炎魔头颅……
