第六章 我必还你（一）
   
当的一声脆响，郑吒这当头一刀竟然被硬生生给震了回来，那炎魔的火焰就在它的头顶上形成了一块青蓝色的实质护盾，就这么硬抗下了郑吒的刀芒攻击，而此刻炎魔的胸口伤势已经恢复完美，它竟然慢慢从地上站了起来。
这头炎魔仰天一吼，身上的火焰再一次变得了更加炽烈，同时一颗纯白色的珠子竟然从它嘴中慢慢钻了出来，接着飘浮到了它的头顶之上，顿时，它身上青白色的火焰竟然有慢慢向白炽色方向发展的趋势，四周的温度顿时又一下子猛烈升高，整个冰冻殿堂也有解冻的痕迹。
“郑吒！我要爆发最后的潜力了，还能坚持三十秒，否则我就再没有能力维持这状态……用你的武器把它给砍成一段一段的吧！我会用冰霜时代最强的冰冻气息来冰冻它！”
岗尼尔的声音与其说是大吼，倒不如说是惨嚎，是真正的惨嚎啊，此时的他就是冰霜，冰霜也就是他，当火焰的威势变盛起来时，他的冰霜一旦消融了就会死，这就是使用完整版冰霜时代时，他会死的唯一一个可能性，冰霜消融，而此刻那炎魔就正是这样做的。
郑吒即便用刀芒护体，依然觉得那火焰炽热得恐怖，刀芒可以防护实体攻击，但是却无法防护住温度啊，所以他刚才也硬是被那恐怖高温给逼了回来，此时听到岗尼尔这么说，无奈之下他只能一拉缰绳让骷髅战马向后跑去。跑入到了殿堂还有冰霜的地带，然后他才翻身下马。
就在郑吒做出这番动作时，虽然一共只花掉了两三秒时间而已，但是另一边地炎魔却又了新的举动，只见这头炎魔大声嘶吼着，在它身前的虚空处竟然若隐若现的出现了一些奇异的符文和奇异图形，这些符文和奇异图形都是由青蓝色的火焰丝组成。所以看起来并不是太真切，但是当这些符文和奇异图形出现时。甘道夫却是神色大变。
“快阻止它啊，那是火神的咆哮，会将它地生命之火一瞬间喷发出来，我们全都会死！”甘道夫大声叫了起来，他此刻已经全身在支撑防护罩，所以此刻的他并没有空余力量去做别地时候，当他吼出这句话时。忽然在防护罩外的殿堂地面开始爆裂起来。
（“毁灭”状态全力爆发，十秒的时间……那温度太恐怖了，靠近的话，一秒之内我就会被烧成焦碳，只有两个办法可以靠近，一是使用红炎去抵挡那温度，二是使用“剃”的极速瞬间靠近再攻击……还是使用红炎好了，至少保险一些……）
郑吒主意一定。身上已经开始冒出了血红色火焰，而当他使用这火焰的同时，顿时就觉得四周温度变得了适中，再没有之前那样高到恐怖的程度，接着脚下用力一蹬，整个人已经以肉眼不可见地速度冲到了炎魔的脑袋侧面上。接着摔腿一踢，巨大的力量瞬间就踢爆了炎魔的脑袋，顿时从那里就冒出了一大股炽白色火焰。
郑吒一脚踢出，就觉得腿步被火焰灼烧般疼痛，红炎的抵消火焰伤害功能竟然无法完全抵消下这炽白色火焰的温度，他的腿在一瞬间就被烧伤了，幸亏此刻正处在“毁灭”状态中，大腿上刚传来痛觉时，他已经一个“月步”窜了起来，直窜到炎魔之上尽十米的高度。此刻他才发现自己地大腿上已经被烧得满是血泡了。
（好恐怖的温度。这真的只是三成原本实力的炎魔吗？难怪可以称之为人类的克星了，这分明是任何生物的克星才对啊。）
郑吒心中虽然如此在想。但是他手上动作却是不停，举着虎魄就狠狠向地面压了下去，而且这次他再没有使出虎魄刀芒，而是直接使用实体刀身向下斩去，就这么凌空从炎魔地胸口正中心直斩而过，将那火焰连同火焰组成符文与图形完全斩成了两半，整个炎魔已经变成了两段并不相干的个体了。
“还不够啊！继续把它斩碎些，再向远处抛来，这么高的温度即便我用尽全力也无法将它们冰冻！”
郑吒这一刀狠狠斩落在了地面上，嘭的一声巨响，地面被狠狠轰出了数条大裂缝，而听到了岗尼尔的声音之后，郑吒脚下一蹬又一次跳了起来，手中虎魄刀横向斩过，又从正中心再一次斩了开来，于是炎魔彻底变成了四段躯体，这四段躯体之间完全由青白色的火焰连接起来，脑袋上也不停喷出炽白色的火焰，眼看着那脑袋即将重生时，郑吒已经狠狠一脚将其中一段身躯踢开了火焰的连接。
想来“毁灭”状态时郑吒的力量有多大，这一脚踢去别说是踢飞一段身躯了，连那数米直径的石柱也绝对变成粉末，但是这身躯地坚韧程度却超过了郑吒预料，这狠狠一脚踢去，竟然也只是将其踢飞而已，距离踢碎甚至是踢烂却还早得很，不过这也已经足够了，当那段身躯被强行拉扯开火焰地连接时，众人似乎都听到了一声沉闷无比的惨嚎声。
岗尼尔早就在等待这个机会了，当那段燃烧着地身躯飞出来时，一团冰霜风暴顿时将其笼罩在了其中，一时间冰火二重天，浓浓的蒸汽顿时蔓延向了四周，甘道夫的防护罩却没有抵挡蒸汽的功能，于是每个人都算是变相的洗了一回蒸汽浴，而这次的蒸汽浴还没有结束，另外三段身躯也分别飞向了殿堂其余三个方向，顿时又有数道冰霜风暴卷向了那三身躯，一时间整个殿堂中蒸汽弥漫，所有的人都热得连话都说不出来了。
此刻郑吒已经解开了“毁灭”状态，刚才与炎魔的对战只使用了六七秒时间，虽然他的模样看起来也是浑身喷血，但实际上却还保持着四成以上的战斗力，所以当十多秒后蒸汽开始停止下来时，他已经慢慢向地面上那颗越发明亮的珠子走了去，此刻的他还没有失力到无法走动的地步。
“我操，九死一生啊，还好……”郑吒边走边喃喃自语着，事实上他刚才就已经接到了“主神”的提示声，所以他才这么放心的让岗尼尔自行冰冻那四段身躯，而自己却向那颗火属性能量珠走了去。
这颗能量珠看起来威势无比，最少也应该是颗3级能量石，如果运气好些，这颗能量石很可能是双3级都不一定，所以郑吒第一时间就想先去将能量石拿到手再说，反正真正的危险已经过去了……
“小心！”
甘道夫的声音却响了起来，这个老头子巫师眼见炎魔已经被杀，他也安心的解除了防护罩，可是当他看到郑吒正向那颗火属性能量珠走去时，特别是看到那颗能量珠越来越明亮时，这个老头子当即就大声呼喊了起来，同时还急急的向郑吒跑了过去。
郑吒此刻才刚解除“毁灭”状态，浑身上下正是最虚弱的时候，所以只能慢慢的用走路来靠近那能量珠，而当甘道夫这话吼出来时，他也是被吓了一大跳，当即就转过头来看向了甘道夫，结果却看到甘道夫越过了他身边，急急的向那颗能量石跑了去，在他发愣中时，甘道夫已经一手抄起了这颗能量石，同时巫师嘴中念叨着了语言艰涩的咒语。
这颗火属性能量石已经越来越明亮，这下连郑吒都觉得了不对劲，那模样看起来就仿佛是要爆炸了一般，而甘道夫念动咒语时，手掌中银色火焰开始试图包裹这颗珠子，但是这颗珠子却剧烈一闪，在郑吒等人回过神来之前，甘道夫浑身上下已经燃烧了起来，并且从珠子上还不停冒出着青蓝色的火焰，这些火焰隐约之间竟然有变高边大的趋势，仿佛要再行构成一只新的炎魔一般。
“我是圣火的仆人，高举着亚而诺炽焰……郑吒，替我保护好佛罗多！”
甘道夫即便浑身上下已经燃烧起了火焰，但是他依然念动着自己的咒语，那银色火焰依然试图去包裹这颗珠子，而与此同时，甘道夫握紧火属性能量石就向身后的悬崖深渊下跳了进去，这个老头子只来得及说出了最后一番话，接着他连同青蓝色火焰都已经消失在了众人视线之中。
“不！”佛罗多第一个大声吼叫了起来，接着是几名剧情人物，而轮回小队成员们则呆呆的站在了那里，因为刚才的一切明显让他们没有回过神来，直到从那深渊下传来了一声巨响与一阵剧烈的震荡之后，悬崖连同小桥已经整个崩溃了下去，连带的，众人所站位置也一寸寸向下崩溃，明显的，刚才那火属性能量石爆炸了，那剧烈的爆炸从悬崖深渊下传来，将两边峭壁都震得垮塌了下去，众人所站位置也是这范围之中，首当其冲的，郑吒已经随着碎石落向了悬崖下方，紧跟其后的是几名剧情人物，还有几名轮回小队资深者……
