第六章 我必还你（二）
   
深谷悬崖的两边俱已经崩塌，虽然只崩塌了二十来米的峭壁，但却还是将数个剧情人物与数名轮回小队成员都卷了进去，他们就这么顺着碎石不停向下翻滚，而在那下方一大团青蓝色火焰不停聚集燃烧，间中还有一股银色火焰旋转不停，就这么渐渐远去了。
“啊！”
郑吒反应最快，而且当时他也是最靠近悬崖边缘的人，所以在悬崖崩溃时，他落在了最下方，离那火团爆炸的距离也是最近，所以当他落下悬崖数秒后，剧烈的炽热气息已经让他不得不拼命向上跃去，即便已经是筋疲力尽，但是“瞬间毁灭”状态还是使用得出来，“月步”让他在虚空中脚下一蹬，整个人已经跳起了数米高度，整个人也向着未曾崩溃的悬崖边缘冲了过去。
但是其余人就没那么好运了，当先就有三名哈比人掉下了悬崖，紧跟其后的是亚拉冈和勒苟拉斯，资深者也有四名掉了下去，北冰洲队那名使用弩弓的女子，南炎洲队的尼奥斯，还有中洲队的张恒与赵樱空，这四人也紧跟在五名剧情角色之后掉了下来。
说时迟，那时快，这一切的过程不过都只是一瞬间而已，直到此时，各人的素质顿时体现无疑，亚拉冈和勒苟拉斯同时掏出了各自的近战武器，他们将武器插入悬崖的瞬间，另一只手则抓向了身边向下坠落的哈比人，可惜他们却只有两人。一人抓住了佛罗多，另一人抓住了梅里，但是还有一名哈比人皮聘却只能继续向下坠去，就在众人注目中，皮聘落入到了悬崖下方还未消散地青蓝色火焰里，然后哼也不哼一声就化为了灰烬。
另外四名轮回小队成员，赵樱空的反应最是迅速。她落下的地方本不是太好，离悬崖边有四五米远。却见她将整个身躯弯成了一团，接着猛的伸展开来一脚蹬在了身后一块大岩石上，整个人仿佛箭一般射向了悬崖边缘，而她射去的方向正是张恒落下的地方，原来之前张恒使用了风之矢后就昏迷不醒，此刻落下来时也是毫无反应，也多亏得了赵樱空那超人的神经与身手。否则他就是步上了哈比人地后尘。
另外两人，那名使用弩弓的女孩也离悬崖数米之远，她却没有赵樱空那样灵活地手段，直能硬生生的掉入到火焰团中，也是一瞬间就被烧成了灰烬，只有尼奥斯运气比较好，就是贴着悬崖落了下去，在这危急关头中。他竟然一把抱住了悬崖边缘的一根突出石柱子，就这么死死挂在了那里，若非如此，凭他的身手想来也是凶多吉少了。
郑吒此时才站到了悬崖边缘，他回过头一看就恰好看到那名哈比人和那名资深者消失不见，他心头大惊。看到悬崖上挂着的众人也都是危险不已，他马上就想使用“瞬间毁灭”状态去救出他们，可是他刚一运行内力和血族能量就觉得浑身疼痛欲裂，在那悬崖下方还有七名人员，却怕是救不出他们，自己反而跌落悬崖了吧？
郑吒想到这里，他马上就大声叫了起来道：“岗尼尔！化成冰霜把他们全部都给救下来！”话音吼出之后，当他回头一看却是心知不好，原来岗尼尔正满脸青灰色的委顿在地上，此刻的他已经从冰霜形态完全变回了原型。看得出来冰冻那四个躯体花去了他所有地能量。此刻的他那里却还能救得下众人？
“我操！”郑吒心中越发焦急起来，他对着悬崖下的众人吼了一句：“你们坚持住！”说完。他转身就向不远处的骷髅战马冲了过去。
这时距离第一次悬崖爆炸不过才十多秒时间而已，眼看着郑吒就将要跑到骷髅战马旁边，但是这时却从悬崖下再一次传来了剧烈震荡，就仿佛是在地底极深处再爆发了一次爆炸一般，郑吒心中叫糟，他却没有时间再去多想些什么，一跨上骷髅战马就向悬崖方向冲了过去。
果然，悬崖方向又一次开始了崩溃，大块的石块向着下方落去，郑吒驾驶骷髅战马跑入悬崖时，恰好看到亚拉冈所插长剑的那块石头开始崩溃，他想也不想就将亚拉冈手臂抓住，也已经顾不得那柄长剑，将他连同哈比人一起向悬崖上抛了过去，在上面的众人自然会将亚拉冈接下来，而他丝毫不停息，继续加块速度向下冲去。
悬崖上地岩石开始了迅速崩溃，而郑吒只来得及将勒苟拉斯抛到悬崖上，接着他却惊恐的看到在精灵王子下方的赵樱空和张恒已经落向了悬崖，小女孩被从上方落下的岩石打中了手部，结果就这样向悬崖下方坠落而去。
骷髅战马的速度毕竟是比不上坠落的速度，而且那速度还会越来越快，郑吒此刻已经是急红了双眼，那两人可是他甘愿用性命去交换地伙伴啊，别的人死了他还可以很快平静下来，但是只有他们死了，他将会内疚伤心一辈子，所以他想也不想就在马背上一踏脚，整个人以更快的速度向二人冲了过去。
越往谷底，那里的温度就越高，幸亏那青蓝色火焰已经落到了极深的谷底之中，所以二人才没有被烧成灰烬，而郑吒连续在空中使用了两次“月步”提速，这才在百米之内追上了二人，然后他一揽就将赵樱空抱在了怀里，而张恒也夹在了胳膊下，脚下又开始使用起了“月步”。
毕竟之前就使用了那么多秒的“毁灭”状态，在那之后又连续使用“瞬间毁灭”状态，这样高强度的消耗让郑吒的身体已经到了极限，他的“月步”若是向上跃去，正常“毁灭”状态下至少可以达到十米以上，但是此刻他却只能达到六七米左右，连续数次“月步”之后，郑吒跃起的高度却是慢慢降了下来，而他地两腿早就已经开始了剧烈抽搐。
（妈的……要死了，真的要死了……坚持啊，骷髅战马还有二十米就到了！）
郑吒地牙齿几乎已经快咬碎了，他嘴角边不停往外流出鲜血，可是就在这时，从上方又是一个黑影向下落来，郑吒看得仔细，那黑影正是一脸惊惶的尼奥斯，这个男人所抱地段终于是断裂开来，在他坠落下来后，从悬崖上顿时传来了几阵哭喊声，那是南炎洲队一大一小的两名女子。
郑吒下意识的就要伸手去抓尼奥斯，毕竟他还有一只手臂可以使用，赵樱空只是挂在他身上而已，一只手臂夹着张恒，另一只手臂足以抓住他了，但是在抓他的瞬间，郑吒心里出现了迟疑，毕竟这尼奥斯也是一个绝强的智者，虽非楚轩的对手，但是也远远凌驾于了三只团队的其余人，让这样一个人活下去，魔戒世界的变数就太大了，所以倒不如让他就这么死在意外中，南炎洲队的战力将会只为助力，将会别有其余威胁了。
说时迟，那时快，虽然郑吒心里想了许多，但是当时而言也不过眨眼的一瞬间，双方眼看着就要错身而过，而尼奥斯也苦笑着闭上了眼，就在这么一瞬间，郑吒却猛的抓在了他的衣领上，向下的冲力让郑吒三人都又向下拉多了数米，而且每一次“月步”都只有四五米的跃上距离了，这一切，被在悬崖上的众人都看在了眼里……
（啊！拼命了啊！）
郑吒拼着老命使用了“毁灭”状态，而并非那半生不熟的“瞬间毁灭”状态，他一进入“毁灭”就疯狂的使用着了“月步”，整个人简直是拼了命的向上狂跳，拖着三个人的重量，在“毁灭”最后一秒的瞬间，他一屁股坐在了骷髅战马的马背上，而四个人的重量，也让骷髅战马的腿弯了一下，不过还好，这骷髅战马无视重力的特性救了大家，让所有人都坐在了马背上，接着郑吒无力的微微拉了拉缰绳，骷髅战马这才慢悠悠的向悬崖上方跑了去……
“虽然很佩服你救了大家的勇气与实力……”
楚轩拿着几颗雪果坐在地上，他看着躺在眼前萎靡不已的郑吒，冷笑着道：“我很好奇，前面那段路途就勉强算了，毕竟以绿魔滑板的速度赶不及救那么多人，而且前面四名剧情人物碰触之下，可能会让绿魔滑板失去动力……但是，之后你救下三人向上跳跃时，为什么不使用绿魔滑板飞上来呢？”
“嘎？”
郑吒张大了嘴傻傻的看向了楚轩，而这个男人仿佛若无其事一般自顾自的吃着了雪果，仿佛他根本看不到郑吒那变傻了的样子一般。
“在那样危险的关头，我……”郑吒本来还想狡辩两声，好半天后，他才苦笑着道：“我是个白痴啊……”
就在这时，尼奥斯由阿雅扶着走到了中洲队等人身边来，他默默的说道：“我知道你在救我的瞬间很迟疑，但是你却还是救了我……别的话我也不多说了，我必还你……这个救命之恩！魔戒里我一定还给你！”
