第七章 大战后的休息（一）
一场生死大战，再加上大战之后的悬崖大爆破，整个团队在这两场里也只死了两名剧情角色和一名轮回小队成员，这样算起来的话，众人的伤亡其实已经到了一个很低的境地，毕竟他们面对的可是远古恶魔炎魔啊，即便是只有三成力量的炎魔，能够将其打败并且活下来也绝对不容易了，所以才死三人也算不得什么大损失。

这只是字面上的数字而已，依照楚轩一贯的思维方式，这次众人赚大发了，因为不知道为什么，“主神”竟然宣布郑吒和岗尼尔都杀掉了炎魔，也即是两人都完成的得到了3级支线剧情与8000点奖励点数，这已经是一笔非常不得了的收获了，更有秘银锭一块，艾罗格斯金属二盎司，这些加起来，以区区三个人的性命就交换了，而且还有两人是剧情人物而已，这样的买卖实在是划算得很，这就是纯粹楚轩式的思考。

别的人，无论是剧情人物，还是死了队员的北冰洲队，这些人却都是伤心得很，人的性命和感情又岂能用利益来形容？

那名死了的弩弓女孩，据说其性子很是和善，而且团队另一名男性资深者还在追求她，这男子一下哭得真是翻天覆地，而剧情角色们也都是哀伤无比，特别是剩下的三名哈比人，他们死了一名自己的伙伴，又死了一直维护他们的巫师，这三名哈比人顿时就哭得天崩地裂，比之那个资深者哭得更是凄凉。

其余人心里也不好过。每个人都默默的站在那里，直到一个多小时以后，众人才勉强劝慰下了这悲伤地数人，接着就是勒苟拉斯用箭射出了绳子，将其射到了对岸之上，又由郑吒驾着骷髅战马，一次一次将众人运过了对岸去。如此一来，众人才越过了这处跨塌的悬崖。而再向前走出了不过数十分钟，一座宏伟的石制大门就出现在了眼前，依照金霹的说法，这里才是摩瑞亚坑道真正的正门入口，之前众人进来的地方却是一处逃生用的偏僻小道。

在那大门之外就是一大片石岭地带，远远看去还有无数高山俊岭，不过地势也是渐渐平缓了下去。这里再向外走就会离开卡兰拉斯山脉了。

众人一从坑道中走出来就全躺在了那洁白地岩石上，每个人都寻了一处合适的躺身之处，一时间竟然是谁也不想起身，就这么晒着太阳躺在了地上。

坑道里一来是空气浑浊，因为矮人一族早已经被杀绝，地坑地换气设备也一定很久没有运作，所以在那里走动的感觉就像是把自己的鼻子捂起来一样，连续数天都是这样的感觉。所以一闻到新鲜空气，每个人都觉得身心振奋了不少。

二是之前连续大战与连番惊险，每个人都可以说是身心俱疲，没出那压抑的坑道还好些，一旦出了那坑道，每个人都刹时间觉得全身上下仿佛没了骨头一般软绵绵的。只想躺在地上狠狠睡上一觉，特别是郑吒与岗尼尔，他们二人可以说是团队中消耗最大的人了，此刻二人根本是一闭眼就会睡着。

“大家起来吧……我们继续赶路！”亚拉冈是所有人中第一个站起来地，他站起来后看了看天色，接着就大声对所有人说道。

波罗莫随即就说道：“让大伙休息一下吧，而且你没看到他们正在悲伤吗？”他说完看向了那三名哈比人。

亚拉冈叹息了声道：“没办法，我们现在基本没什么战斗力了，必须要寻一处可以供我们休息并且恢复战斗力的地方，而且这里离坑道太近。晚上时半兽人就会出来偷袭我们。所以我们必须要在晚上前到达罗斯洛立安……况且郑吒他们现在也没了战斗力，真遇到大群的半兽人的话。光凭我们是无法战胜那些野兽的！”

波罗莫知道亚拉冈说的是实话，他也不好再多说些什么，只能默默站了起来，接着又耽搁了数十分钟时间，众人才慢慢的顺着山道向下行去，这一路走的速度却是并不太快，此刻时间已经是中午时分，再有五六个小时太阳就会下山。

顺着山道向下直行，不多时众人就找到了一条雪水融化地小溪，每个人都尽情的在那里喝了个饱，又边走边吃了些干粮，金霹这矮人甚至还跳入其中裹湿了全身，就他的话而言这才清爽了些。

再向下走，草地慢慢出现在了众人视线里，接着是山地彻底完结，众人从地面凹凸不平的山地进入到了平原之中，此刻时间已经是下午三四点钟，心中焦急的亚拉冈不得不一再催促众人，而众人的速度也从悠闲到了急促，接着又到了小跑，最后终于是在黄昏到来之前进入到了迎面一片森林之中。

天空金色地余辉洒落下来，从森林的树木缝隙间射到了下方，将这幽静的森林映照得更加神秘，众人行走在这森林中也是心灵一片宁静，众人里也只有那矮人金霹还不停说着话。

“听说这里住着一名可怕的女巫师，据说她是个精灵，凡人只要看她一眼就会被她所蛊惑，然后永远消失……所以真不想来这里啊，而且又是精灵的地盘，我想我一生也没像这次一样去过这么多精灵地盘……”

众人闻言都是莞尔一笑，特别是几名剧情人物，身为这个世界的人，自然也是知道矮人对精灵一族总是显得那么不感冒。

“不过她肯定骗不了我这个矮人，我可是有老鹰的眼睛和狐狸的耳朵……”

金霹还在那里念叨不停，可是他的话音还未说完，突然从眼前直接伸出了一把拉开了箭矢的长弓来，不，不是一把，而是四五把长弓都对在了他地头颅之上，再看他身后众人，每个人身边也都有数把长弓对准了他们，树上，草丛后，树干后，到处都藏满了精灵族人。

“这矮子太吵了……精灵就算是闭着眼睛也可以干掉他。”

从众弓箭手之后走出了一名军官样地人物，他淡然笑着看向了众人，然后就向那些弓箭手们挥了挥手，这些弓箭手们顿时就把各自的武器放了下来，接着这些长弓手们从中间让开了一条大道，那军官微笑着道：“欢迎来到罗斯洛立安，魔戒远征军地勇士们……”说完，他头也不回的向森林深处走了去。

众人各自对望了一眼，他们也只好跟在了这军官身后向森林之中行去，这毕竟是精灵族领地，虽然一开始确实吓了一跳，但是看起来这里应该很安全才对。

这森林之中有着密集的水运交通，精灵族心灵手巧，制作了许多装饰美丽的小型舟船，坐在上面度过河去，却是一点也没有让众人感觉到不适，就这样，众人在水路上穿越了好几条河，他们终于在天黑之后来到了一处士兵的营地处，而那军官显然也想要在那里休息一下。

那军官等到众人都来到了这营地处时，他这才抚着胸口对勒苟拉斯用精灵语说道：“欢迎你，勒苟拉斯，瑟兰督伊之子。”

勒苟拉斯微微点了点头，他连忙说道：“我们需要你的帮助……我们魔戒远征军需要你的帮助。”

军官却并没有回答他，只是对向了亚拉冈也用精灵语说道：“这是登丹人亚拉冈吧？我们久仰你的大名了。”

亚拉冈也听得懂这语言，他无奈的对军官回了一礼，而金霹却不干了，他大声说道：“喂，不是说你们精灵是最懂礼貌的种族吗？说些我们可以听懂的语言怎么样？”

那军官却是不屑的看向了金霹道：“我们自从黑暗时期之后，就再也没有同矮人打过交道，所以你难道期望我用矮人语和你们说话？”

金霹也是有些气愤，他说道：“你知道我们矮人用矮人语会如何说吗？”接着，他嘴里就一阵噼里啪啦说了一大番矮人语。

众人都无奈的笑了起来，亚拉冈拍了拍金霹道：“你这样很没有礼貌，毕竟我们现在是客人啊。”

那军官也不再理矮人，而是看向了三名哈比人与轮回小队成员们，他先是疑惑的看了看轮回小队成员们的装束，接着他又看向了三名哈比人，看了好半天后，他突然说道：“你们身上具有很强大的邪恶力量！你们不能再前进了！”

接着的情况就由不得众人插嘴了，亚拉冈开始不停试图说服这军官让他们继续前进，而这军官则执意要他们回去或者待在这里，双方就这么开始了扯皮，而众人实在是已经累得不行了，所以他们就干脆寻了位置坐下来休息，就这么等着亚拉冈为他们争取前进的机会。

好半天后，那军官终于是退让了，他走到了众人面前，接着说道：“今天就在这里休息一夜吧，明天我带你们去见女皇凯兰崔尔，以她的意志来决定你们是否可以继续前进……明天我们去这森林之中的精灵国度，卡拉斯加拉顿！”

