第七章 大战后的休息（二）
   
第二天，众人饱食一顿之后就随那军官向森林深处的精灵都市前进，这森林里的道路实在是复杂得很，一路行来既有水路又有陆路，从上午一直走到了下午，接着众人就觉得眼前一片开朗，走过了密集树林之后，眼前突然出现了一块大平原，这是一块在森林之中的平原，而这个平原上就只耸立着一棵茂密无比的巨树，其树之大小竟然仿佛一栋摩天大楼一般，高不知数百米以上了。
“这就是黄金森林中的精灵都市……卡拉斯加拉顿。”那军官看着那颗巨树，满脸神往的说道。
映照着天边的落日余辉，这片森林当真是算得上“黄金”二字了，莫说是中央那颗巨树神圣美丽，就是周围的小树也都仿佛是黄金铸造的一般，众人都是一阵感叹莫名，不过他们心里也想，莫非这军官特意带他们黄昏才到此，就是想显示这黄金森林的美景吗？
闲话莫谈，众人不多时就进入到了这棵巨树之中，但见这巨树却是由无数大树组合在一起形成了一体，而从树脚下就有无数阶梯，木桥，吊桥之类的行走过道，又见有些人造的小型沟渠纵横在大树之间，里面流水清澈无比。看起来也是引地活水入树，整个树底看起来既清爽又干净，一点也没有落叶堆积的感觉。
这巨树之下却没有阳光照射得进来，不过在那些人造建筑的旁边都挂着一两颗散发亮光的珠子，剧情角色数人倒还无事，轮回小队众人一看见那珠子就心里暗动，特别是岗尼尔反应最是迅速。他看似乎若无其事的走向了那些散发亮光的珠子旁，打量了几眼后就回到了队伍中。然后低声对众人说道：“……D级的火属性能量石，好奢侈啊，这里怕不有数千颗之多吧？”
众人闻言都是双眼发光，数千颗D级能量石，虽然只有单一地火属性能量石，但是想来他们既然有数千颗火属性能量石，那么其余能量石头恐怕也不再少数。若是能够想办法从精灵这里搞到几百颗能量石，即使只是D级的能量石，这对众人而言也是无可计数地财富了。
“不要随意去拿这些能量石，该是我们的就跑不了。”郑吒略略一沉呤就说道，接着他也不动声色的跟在了剧情角色之后。
在坑道一战之中，郑吒的威望在三队里都达到了顶点，所以他的话就仿佛是三队盟主的话一样，其余两人。岗尼尔和郑吒最近很合得来，而尼奥斯又是郑吒所救，所以他的话自然也就得到了其余二人地承认，一时间所有人都收定了心神，只是若无其事的跟在了剧情人物之后。
那矮人族坑道里得到的矿产也与众人分了，中洲队得到了而分之一的秘银矿产。而北冰洲队和南炎洲队各得了四分之一，而二盎司艾罗格斯金属，中洲队也独得了一半，唯一可惜的就是那颗炎魔的能量石，看那属性至少也是3级能量石了，若说是双3级能量石都有人信。
既然在这矮人坑道那里顺手牵羊尝到了甜头，三只团队都是食髓知味，一个个都想在这精灵领地里也拿到些甜头，至少这能量石也绝对要拿上一笔了。
且不提轮回小队成员如何在想，剧情人物们走在了最前方。他们走到了这巨树中心的主树干时。就顺着那主树干的环绕阶梯顺道而上，就在那无数地能量石映照下。众人慢慢不停的向上走去，望向四周俱是这能量石散发的光芒，看起来仿佛是仙境一般美丽。
不停向上行去，直到众人都走到了巨树最顶端时，才发现这里是一处人工建造的大厅，而大厅上方还有一处向上阶梯，直到众人刚刚站好，从那上方就缓缓走下了一男一女两个精灵，这二人身上散发的柔和光芒比普通精灵却要强烈了许多，一下子就将所有人视线吸引了过去。
这一男一女两名精灵，那男的精灵固然是英俊无比，但是相比于那女精灵却是差了不止一截，这女精灵美丽得几乎无法用语言来形容，一头金色长发柔顺地披在身后，浑身上下都都散发出一种柔和无比的金光，只是不知道为什么，这女精灵总是让人感觉无法看清楚她的面貌，只是让人觉得她的模样美丽无比。
二人一走到众人面前，男精灵就已经开口说道：“敌人已经知道了你们的行踪，也知道了你们身上携带着魔戒……甘道夫呢？我为什么没有看到他的身影？”
那女精灵趁男精灵说话时就在不停打量众人，轮回小队成员们本来就没有剧情人物那么小心翼翼，他们想不明白为什么会看不清楚这女精灵的容貌？所以他们都盯着女精灵猛看，直到女精灵用眼睛看向他们时，连郑吒在内都觉得脑海里响起了声响，这感觉就像是心灵锁链在连接意识一般，但是却又有了一些不一样，具体是什么不一样他们却又说不上来。
还是三只队伍的精神力控制者察觉出了不对劲，他们几乎同时展开了各自的心灵屏蔽，将自己团队的人员保护在了其中，那女精灵脸上这才露出了诧异表情，不过她也只是微微一笑，接着又看向了几名剧情人物。
“甘道夫没有进入黄金森林，他已坠入黑暗深渊……”那精灵女子喃喃自语着，说完之后她才满脸震惊地看向了众人。
勒苟拉斯叹息了声道：“是地，他被烈焰和黑暗所吞没……是古代的恶魔，沉睡在摩瑞亚坑道中地炎魔，我们好不容易杀掉了炎魔，但是甘道夫为了不让炎魔重生而与其同归于尽了，现在摩瑞亚坑道，还有其中的矮人都市凯萨督姆，那里已经被一群半兽人所占领了。”
矮人金霹重重叹了口气，他神色黯然的垂下了头来，女精灵忽然说道：“别让凯萨督姆的毁灭影响了你的勇气，金霹，葛罗音之子，这世上充满了危险，到处都是困难重重，你们心中现在也充满了悲伤……但是别忘记了你们的勇气，还有为了这勇气而战斗下去的觉悟。”
这女精灵的话音柔和而安详，金霹等人都渐渐失神在了这声音之中，詹岚忽然用心灵锁链传言给团队众人道：“她是名精神力控制者，而且精神力很强大，刚才她就在用精神力去感染金霹他们。”
詹岚说话时，那男精灵也开口说道：“现在魔戒远征军会怎样？甘道夫死后，你们继续深入魔多的希望就没了……说实话，没了一个巫师的照料，我并不认为你们有机会去到魔多深处，即使进去了也很可能会被黑暗君王的手下抓住。”
亚拉冈想要开口说些什么，但是想了好半天后，他终究是一个字也没说出来，只有那女精灵继续说道：“虽然前程艰险，但是我相信凭你们的勇气与智慧终将会克服一切困难，但是前提是你们必须要团结起来……那么你们就在卡拉斯加拉顿好好休息一下吧，去除掉与炎魔战斗后的疲劳，去掉你们心中失去伙伴的悲痛，休息吧，勇士们……”说话间，这女精灵的眼睛一直看向了佛罗多，直到最后她和那男精灵双双离去时，眼睛依然又多看了佛罗多好几眼，这才随那男精灵走入到了阶梯顶端之上。
就这样，众人终于是找到了一处休息场所，由那军官给众人安排妥当了住处，接着三只轮回小队的资深者们就聚在了一起，开始商量下一步的行动。
“从原剧情来看，我们在这个城市停留的时间不会超过三天，这还是我把剧情改变了的时间给加了进去。”楚轩坐在一张木椅子上淡淡说道。
“我知道你们的意思，想要在这段时间里从精灵那里取得大量的能量石，我的回答是……不可能。”
楚轩肯定的对其余人说道：“虽然这里有大量能量石，但是我们并没有任何理由去获得这些能量石，而且我想你们或许忘记了一些重要的事，那就是现在的我们还没有实力来保证我们自己的生命安全，相比于这些身外之物的利益，我想你们或许是忘记了其余两队的威胁了吧？即便他们是随机出现在了这个魔戒世界中，但是也还是在同一个世界里，以‘主神’不会做无用功的规律来看，我们和两只队伍提前碰面的可能性超过了五成，难道你们认为我们三只队伍就真的可以威胁到东美洲队和天神小队了吗？幼稚……”
北美洲队一名男子好奇的问道：“可是这和我们在这里获得能量石有什么关系呢？难道我们拿了能量石就会让两个队攻击我们？不拿能量石就不会让两个队攻击我们？”
“不，虽然不能让他们那么做，但是却可以让我们获得一些比能量石更有用的东西，至少在这部世界完结之前，那比能量石对我们的用处更加巨大……那就是势！”
“我们需要依靠这个世界的势力，以这股力量作为我们的依托来对抗其余两只队伍，而眼前这只精灵族势力就是其中之一，所以我们不能因为区区能量石就破坏了我们的势，而且也会让亚拉冈那些与我们生死与共的剧情人物对我们产生恶感……花在他们身上的努力，所将得到的势力，比那些能量石珍贵了百倍！”
