第八章 秘谋（二）
“那么基本情况就是这样了……呸呸呸，我怎么学起那个冰冻人的样子了？总之就是这样了，楚轩的计划就是如此，而我们要做的就是选择做与不做。”昊天微笑着看向了眼前四人。

零点四人都是满脸的古怪，还是罗甘道继续说道：“你什么意思啊？为什么选择做与不做？莫非你对那个老小子有什么意见不成？他的计划当然是要去进行的了，而且这个计划从看起来似乎成功率很大的样子，你又为什么会说出这种话呢？”

“这种话呢？”昊天嘿嘿笑了起来，看他的样子似乎觉得很好笑一样，好半天后他才说道：“你们对楚轩真的是非常信任啊，没想到这么一个人居然会值得别人信任……你们就不怕在一次偶然的机会里被他算计到死？”

零点三人对望了一眼，他们的表情尚没有太大的改变，只有罗甘道一脸的认同表情道：“这么说起来的话，好像确实被他算计的可能性大得多……莫非你也曾经被他算计过？”

昊天马上就像是遇到了知音一样，他一把抓住罗甘道的手道：“是啊，你也曾经被他算计过？哈哈哈，你小子运气可真好，居然还能活得下来，看来以后又会多出一个大祸害了，哈哈哈……咳，我的意思是说，虽然楚轩的计划是那样，但是军在外的道理我想大家也都明白，我们并不一定要用到楚轩的计划。偷袭艾辛格……狙击萨鲁曼。”

零点这时才说道：“楚轩地计划你还没说完，在这个时候高科技武器是无法使用的，如果要狙击萨鲁曼的话，那么张恒实在是比我更有用得多，除非能够让我使用高斯狙击枪，否则的话，我的作用基本可以忽略不计。”

昊天淡淡笑着从怀里掏出了一颗细长无比的红色子弹。大约长度和成年男子的中指差不多，这正是一颗高爆高斯狙击弹。只是这颗子弹地弹壳上刻满了密密麻麻的符文与图形，而且在符文与图形间隐约有绿色光芒流过。

“楚轩给我地，他说这颗子弹可以攻击到剧情角色，但是如果萨鲁曼体外出现了防护罩，那么就必须使用点线魔眼来记性攻击了，就是这样……大家的意思呢？”

昊天哈哈大笑着，他张开双手看向了眼前四人。仿佛他变成了推销员一般，而眼前四人正是即将买他东西的冤大头，只听他说道：“大家觉得如何？为什么我们非要去完成这个困难恐怖的任务呢？倒不如让我们的话我还是没有完全理解到，这有什么有趣的？不过是你计划的一部分罢了，以前你也曾经做过很多次这样地事情了吧？唯独这一次很值得开旋……在我认识这个男人之后，他从未错过任何一件事，即使是算计伙伴他也从未错过，你要让我们如何相信你呢？新人。让我们放弃一个绝对正确的计划，而选择你那可能会错误的计划，即便你是楚轩认定的这只团队领军人物，但是这也并不代表你的智谋方面超过了他，懂了吧？”

昊天点点头道：“这倒确实是没错……那么我们就来打个赌吧，如果我赢了的话就按照我的计划来行事。如果我输了的话，则继续进行楚轩地计划，并且我也彻底负担下领导你们的责任，怎么样？”

四人又对望了一眼，还是由零点问道：“赌什么？”

“赌战斗……我一个对你们四个，允许你们使用各自的武器，除了罗甘道的驾驶机器人不能变成飞行状态以外，其余任何武器都允许使用，杀掉我也可以，将我打残废也可以。但是我不可以杀掉你们。也不可以把你们打得残废，我只会制服你们并且让你们失去战斗力。如何？”昊天认真的看向四人说道。

在四人与郑吒他们分开时，郑吒就将空间袋给了他们四人，而楚轩又给了王侠一个储存内力的小型储存器，那自然是没有充能秘银戒制作得那么精细，拳头大那么一块，却只能储存郑吒大约三成左右地内力，不过以这些内力来开启空间袋却是足够了，王侠锻炼了那么久的内力，虽然还没有产生内力在体内，但是吸入内力后却可以短暂使用，而这空间袋里就装着他们四人的武器，一台数米高大的三用型驾驶机器人，一柄高斯狙击枪，一具肩抗式小型连射炮，最后则是王侠的电桨系炸弹，无论是手雷，还是地雷，又或者是定时炸弹，这都是具有强大威力的电桨雷。

当然了，四人和昊天的战斗自然不可能在其余新人们与其余三名资深者的面前进行，所以在数天之后，团队行走到了一处一望无边的平原上时，五人才找了一个借口渐渐远去，接着，他们就在一处山谷之中进行了战斗……

“我的计划很简单，前期就按照楚轩计划地那样，狙击掉萨鲁曼，但是之后，我们就不必去和楚轩他们汇合了，楚轩地原计划是让我们杀掉萨鲁曼，然后再将萨鲁曼手下的兽人注射T病毒，将他们改造成追踪者，接着就带着这群追踪者去支援他们，但是不行！这个计划有一个非常大地致命弱点，那就是势的重复了！”昊天坐在地上一脸认真的说道。

在他面前的四人，霸王，王侠，零点三人都是鼻青脸肿的模样，而罗甘道却是口土白沫躺在地上四肢抽搐，只有昊天一个人毫发无伤的坐在他们面前。

“是的，势的重复，依照我对楚轩的理解，他一定会想方设法的把那只洛汗国骑兵牢牢把握在手中，而我们再赶过去的话，本来已经把握好了的洛汗国骑兵再加上我们也没有丝毫改变，所以倒不如我们让我们另外做一些事情……”

罗甘道抹了抹嘴边的白沫道：“比如呢？你说得倒是好听，可是你到底想好了要做些什么事情了吗？”

“当然！”昊天嘿嘿一笑，他将手中一块石头给捏了个粉碎，接着说道：“收编萨鲁曼的兽人，然后将它们大量改造成追踪者……我说的是大量改造，只需要改造出一千名追踪者，再给它们配上合适的铠甲与武器，这只部队足以相当于五万名兽人士兵了，在就是我的计划了，从背后给东美洲队与天神小队致命一击，我们将是楚轩他们的救星，我们将成为中洲队最后的王牌。”

其余四人都露出了诡异的表情，霸王揉了揉脸上的青肿，他好奇的问道：“可是楚轩不是才配成了八十份追踪者改造液吗？怎么可能会改造出一千名追踪者呢？”

昊天哈哈笑了起来道：“你们未免太小看那个男人了吧？别人也就算了，如果是他的话，怎么可能会就只有一个计划？那八十份成品改造液确实是在‘主神’空间里就已经制造完毕，但是还有几百份的T病毒正在繁殖中，虽然没有了‘主神’空间里的温室环境，让其繁殖速度大大下降，但是直到我们去到艾辛格时，这空间袋里的T病毒早已经繁殖完毕，说不定还有多余的T病毒可以使用，总之，至少五百人份的追踪者是肯定拥有的了，哈哈哈……”

“……基本情况就是这样了，这件事情很有趣吧？”楚轩坐在郑吒面前认真的说道。

郑吒此刻的表情已经是目瞪口呆，他傻傻的指着了楚轩，嘴巴也张得大大的，而眼前这个男人却是若无其事的吃着他手上的雪果，好半天后郑吒才说道：“可是，可是光凭他们那几个人，那可能去偷袭得了艾辛格啊，这根本就是自投罗网嘛，那可是一个会发出超强魔法的白袍巫师啊。”

楚轩却是肯定的点头说道：“没问题的，一个普通人的视觉在千米到数千米之间，这只是宏观视觉，再远就基本无法发现与自己同样大小的生物了，即便能发现，看过去也不过是个小点而已，而高斯狙击枪的射程是在数万米以上，所以只需要在万米以外进行狙击，以零点强化了视觉的身体素质，这样的射程并不会让他失手，所以只需要他们按照我的计划进行偷袭，则萨鲁曼必死无疑，而且即使真的没有杀掉萨鲁曼，在那样的距离上他们逃跑也是绝对没有问题的，这点你并不需要为他们担心。”

郑吒无奈的点点头道：“好吧，即便真的如你所说的那样不必为他们所担心，但是你的话我还是没有完全理解到，这有什么有趣的？不过是你计划的一部分罢了，以前你也曾经做过很多次这样的事情了吧？唯独这一次很值得开心？”

楚轩淡淡的笑了起来道：“因为除了我的计划以外，昊天他定然不会像我所要求的那样带着他们与八十名追踪者赶来支援我们，以他的性格和行动方式，他肯定会要求零点他们配合他，一起收编萨鲁曼的兽人残余部队，然后将他们全部改造成追踪者，我放在空间袋里一直任其繁殖的半成品，三十天内就一定会成熟，算一算他们的时间，昊天他肯定会很轻易的做出这个决定，这才是有趣的事，零点等人又和他不熟，所以他们之间肯定会因此而发生争执，接着，昊天就会以此来为他在团队中的地位立威，这才是有趣的事……”

郑吒还是没有回过神来，他傻傻的问道：“为什么？为什么要让他立威？”

“收买人心啊……”

楚轩的话还没说完，突然从远处阶梯上走下了一个全身散发着光芒的女精灵，那名女精灵正是精灵女王凯兰崔尔。

