第一章 再上征程（一）
   
精灵女王凯兰崔尔来得甚是突兀，此刻时间已经是晚上十点多钟，大部分的人早已经进入各自房间开始了休息，而郑吒是因为好奇楚轩究竟有什么阴谋，所以才扯着这个男人一起出来仔细说清楚，那么精灵女王来找他们又是为了什么呢？
（不去找那些剧情人物们聊天，却偏偏跑来找我们，莫非有大买卖？）
郑吒心路略略一思索，同时他也站起来笑看向了精灵女王凯兰崔尔。
“请问尊贵的女王陛下来找我们有什么事吗？”郑吒站起来后微笑的说道。
精灵女王凯兰崔尔还是那样美丽，但是仔细去看她的脸依然是如此朦胧不清，依然是看不清楚她的模样如何，只见她优雅的走到了二人面前，接着就若无其事的坐了下来道：“本来该早些来见见你们，这群敢于面对炎魔，并且将炎魔永远埋葬在黑暗中的勇士们，但是因为魔戒的事情而耽搁了太多时间，希望各位勇士们不要认为我们太过怠慢。”
郑吒笑了笑说道：“怎么会呢？能够接纳我们，让我们在疲劳与悲伤之际有处容身之所，这已经足够让我们感激的了，所以千万别再说那些客气的话。”
精灵女王凯兰崔尔微微点了点头，以示对郑吒理解的感激，接着她才又抬头看向了二人道：“我听勒苟拉斯提起了你们，说你们有着他无法理解的力量。强大而有力，这是足以对抗黑暗魔君地一股力量，所以他希望我能够来给予你们足够的奖赏，同时也希望我劝说你们一起坚定的继续这团征程，现在看来，是勒苟拉斯他太多心了，你们的勇气和实力同样值得令人称赞。你们是当自无愧的勇士。”
这顶高帽子戴下来啊，郑吒他们即使不想去魔多战斗。这下看来也是逼得他们不得不去战斗了，不过还好这精灵女王会说话，这一番话说下来不但没有让郑吒觉得生气，反而因为她语气里那柔柔的感觉而心情舒爽，所以郑吒顿时就连连点头了起来，脸上也逐渐带上了微笑。
只有楚轩一直在旁边冷眼看着，他吃了两颗雪果。接着淡淡的说道：“如果觉得我们是值得尊敬地人……那么就不要对我们使用心灵技能！”说完，他直接将高斯手枪拔了出来嘭的一枪打去，直接将精灵女王头发上地一根装饰品打得了粉碎，然后他又若无其事的继续坐在那里慢慢剥着了雪果。
郑吒浑身一惊，他这才发觉刚才自己似乎被控制了一般，脑海里全是这精灵女王的美丽，全是那柔和若丝的声音，直到楚轩这一枪响起时。他才发觉脑袋像是被狠狠撞击了一下，之前的美丽和声音全消失了不见。
精灵女王似乎愣住了，她隔了好半天后才摸着头发上那已经粉碎的装饰品道：“你们的意志真坚定，任凭我如何也看不到你们心里地想法，最多只能让你们对我有些好感而已……但是你为什么却仿佛丝毫不受影响一样呢？你不觉得我……”
楚轩直接打断了她的话道：“对不起，我没感觉……”
精灵女王也不生气。她笑着说道：“我真该对两位道歉，因为魔戒毕竟事大，如果真的被索仑给抢了回去，那整个中土世界将再没有人可以阻止它，所以我不得不看一看你们的想法，以前从未听说过有这么多强大的人类存在，你们的来历实在是突兀，所以我不得不冒险一试了，再次向你们道歉，我并没有恶意。”
郑吒呼了口气。压抑了一下心里略微的怒火。他说道：“如果是这样的话，那我也原谅你地举动。但是女王陛下，一个人内心的东西永远是他的私有物品，如果可以的话，请你尊重别人的隐私权。”
精灵女王略略一恭身，她依然微笑着说道：“希望不会因为我的举动而让你们对勒苟拉斯他们产生怒火，因为我并未征求过他地同意，同样的，如果你们有什么要求的话请尽量告诉我，我一定会为你们达成。”
郑吒心头一动，他连忙说道：“女王陛下，我有两把已经认主的武器，武器的主人并没有死亡，所以我的两个伙伴也无法完全使用那两把武器，我想请问一下，你能够帮我解除一下武器的认主情况吗？我听人说你是一位很有法力的巫师。”
精灵女王愣了一下，她接着摇摇头道：“抱歉，我虽然也是一名巫师，但是我所擅长的领域是精神魔法方面，对于别的法术我并不太擅长，若要论博学地话，甘道夫是我们巫师之中最博学地人，他曾经在中土大陆游历了无数年，所以相比于喜欢宁静和舒适的我们精灵而言，他才是一位真正博学地巫师，当然了，巫师长萨鲁曼也应该有这能力，只是此时的萨鲁曼，他已经……唉。”说到这里，精灵女王顿时就是叹息不止。
郑吒心里也是叹息不已，虽然他并不知道甘道夫究竟真死了没有，若是也如原电影剧情里那样，在之后的剧情中变成白袍甘道夫重新出现，实力大增，若真是这样的话，那么变成白袍的他还更可能解除这武器认主情况了。
“若是这样，那么女王陛下可以和我们交易一些能量石吗？我们想用我们佣兵团内部制造的东西和你的精灵国度交易一些能量石，不知道可以吗？”郑吒想了想又说道。
精灵女王愣了一下，她奇怪的看向了郑吒和楚轩，好半天后才说道：“如果你们需要能量石来与魔多作战的话，我可以免费奉送你们数十颗各属性能量石，只是品质方面可能并不太好，我的国度比不得爱隆的国度富有，所以也只能奉送这么多了，而且其中多以火属性为主……”
郑吒连忙说道：“不，我们不是现在就需要能量石，而且我们也是需要大量的能量石，数十颗各属性能量石对我们来说太少了些，所以我才说是与女王陛下的国度进行交易，而不是索求这数十颗能量石。”
“大量的？”精灵女王皱起了眉头，她点点头道：“确实，我的国度所拥有的能量石矿产多是以数量取胜，品质方面没有太大的保证，但是要一下子拿出大量的能量石……”
“千把颗就行了。”郑吒说出这话后想了想，他接着又说道：“若是没有千把颗的话，几百颗也行啊，我们会用别的东西来交换，呃，比如药品，大量有价值的药品，或者是酒类或者食物，甚至是大量金属也行，比如用一锭精炼钢铁换一颗低品质的能量石？”
精灵女王这才认真了起来，她想了想说道：“我的国度确实缺少金属，以前还可以和矮人交换金属，但是自从坑道关闭之后，我们的金属就只能从洛汗国和刚择那里交换了，他们的金属锻造力远远比不上矮人，所以近来连弓矢都大量使用起了硬木，若是精炼的钢铁的话，一锭可以交易十颗低品质火属性能量石，五颗低品质别的属性能量石，另外还要大量的药品，在我的部落迁移时需要使用到……”
“迁移？”郑吒满脸奇怪的问道：“这里的环境很好啊，不但地处隐蔽，整个城市都在森林之中，而且更是优美得仿佛仙境一样，这样的环境放弃了不是可惜？”
精灵女王凄然一笑，她喃喃的说道：“可是当至尊魔戒为索仑所掌握，或者你们成功将至尊魔戒给摧毁了，那我们的三枚精灵戒也会消失，那时我们的心灵将会陷入永恒的疲累，除非是去到海外诸神之地，否则我们将永无宁静之日……精灵的时代已经结束了。”
郑吒忽然心头一动，他好奇的问道：“那该怎么做才能让精灵不用大迁移呢？看得出来你们很爱惜这片中土世界，就这样离开自己的家乡不会觉得不甘心吗？”
精灵女王叹息道：“当然会不甘心了，这里是我们精灵的故乡，但是……”
楚轩忽然插嘴道：“若是把至尊魔戒里索仑的意识给抹去呢？就像是解除武器的认主状态一样，也将至尊魔戒的认主状态给解除了如何？”
精灵女王摇了摇头道：“没可能的，那魔戒具有天大的法力，是索仑将自己的意识与生命完全封印在里面的戒指，任何人拿到它都会堕落，都会被其中的恶意所控制，连那名哈比人已经显露出了被影响的痕迹，而且没有任何一个人的精神力会强过索仑……”
“那么就把魔戒带离开这个世界又如何？”
楚轩把玩着他手上晶莹透明的雪果，他抬头看向了二人道：“将魔戒带离开这个世界，如果它是人物道具的话就可以轻易被带入‘主神’空间中，但是身为剧情角色，再没有被兑换进‘主神’空间之前……去到那个世界就会被抹杀，所以索仑会死，而至尊魔戒依然保留了下来……”
