第一章 再上征程（二）
   
“有，有可能吗？”郑吒惊喜的大声叫了起来，因为他之前一直在思索和精灵女王长期交易的可能性，但是当他们要离开中土世界时，这长期交易就显得不可能了，正当他苦恼时，楚轩却说出了这样一番话，顿时就让他心中惊喜了起来。
精灵女王奇怪的问道：“什么是‘主神’空间？莫非你们是从‘诸神’的国度中出来的勇士？”
郑吒挠了挠头，边想边对精灵女王说道：“呃，我们将会回到另一个空间中，我们也不知道那里是不是‘诸神’的国度，但是除了我们以外，这个世界的生物是无法进去的，一旦进去就会被杀掉不见，虽然生物无法进去，但是道具或者物品却可以带进去，所以我们完全可以将魔戒带入到那个空间里，从而杀掉附身在魔戒上的索仑，却并不伤害到魔戒本身，这样一来，魔戒就不具备索仑的恶意，这样也就保护了精灵三戒不会受到牵连与伤害，它们还具有各自的力量！”
精灵女王听得有些呆愣，她想了好半天才说道：“你的意思我没有明白，但是你说要将魔戒给带走吧？这未免就……”
郑吒还想说话。楚轩却在他之前就说道：“不必将魔戒交给我们，这也只是我们的一个猜想而已，所以我们还是继续向魔多地末日火山进军好了，如果到那里我们无法进入到火山之中，那我们才带着魔戒回去‘主神’空间试一试，精灵族能够留下来自然是好，留不下来的话。我们的交易大概就只能进行一次到两次，这也不是一件好事吧？”
精灵女王叹息了声没说话。但是看得出来她已经将这件事给记在了心上，除了交易的事以外，郑吒他们若真能让精灵族不用大迁移，那这自然是好，即便不能，他们将魔戒带到末日山口销毁了，这也是对中土世界无法形容的贡献。所以她又再三向二人道了谢后才总算离去。
等到精灵女王离开之后，郑吒连忙问向了楚轩道：“你的猜测有几分把握？就是杀掉魔戒中的索仑，然后让魔戒完好无损这件事。”
“大约有六成把握，但是我们拿到魔戒却是一分把握也没有。”楚轩摇摇头道：“魔戒是剧情道具，而且应该是具有很大威力地剧情道具，其余四只小队的人肯定都明白，别地小队也还罢了，天神小队的人对于魔戒肯定是志在必得。要知道这次回去‘主神’空间的任务，可是五只小队待在魔多一起经过半小时，这半小时里足够发生很多事情了，可以说，这半小时里我们就将逃无可逃的碰面天神小队与东美洲队，总之一句话。魔戒将是安全回到‘主神’空间的重要道具，我很可能会抛弃魔戒而保全团队，这点我事先告诉了你，当然了，另外两只团队的力量若是太小，那魔戒就是杀掉他们的诱饵……所以我们自己得到这枚戒指地可能性连一分都不到。”
“是吗？”郑吒叹息了声，他拍了拍楚轩的肩膀道：“像这次就很好，你有什么事提前告诉我一声啊，大哥，我又不是不同意。仅仅只是想知道你计划的大概而已。这难道会让你觉得很困难吗？哈哈，不管怎么样。能够和精灵女王达成了交易的协议，这已经是很难得的事了，哈哈哈，加油吧！完成魔戒世界之后，我们就有用不完的秘银与能量石了，说不定还可以兑换时间回来找甘道夫他们学习魔法呢，哈哈哈……”
“即便说出来，你也不懂……”楚轩低声说道：“凡人的智慧啊……”
话音声中，郑吒已经走入到了自己的房间里。
第二日一大清早，金霹就率先来叫醒了轮回小队地众人，据他所说精灵女王正在码头上等着他们，要给所有远征军的勇士们送一样精灵族特有的礼物，而他说完这番话后就跑得了贼快，也不理轮回小队众人们心里的好奇。
十多分钟后，这十多名男男女女才完全梳洗完毕，接着就全都向码头方向跑了去，等跑到那里时，其余剧情角色都已经站在了那里，而他们身上还披着一件各自身材大小的斗篷。
等到轮回小队成员们站好之后，十多名精灵这才来到了他们面前，由昨天所见的精灵女王地伴侣给他们穿上了这件精灵斗篷，据说这件精灵斗篷可以掩盖魔法的扫描，也可以与四周的环境颜色变得一样，这却是一件传说魔法类道具，而且从其功效来看至少也得C级支线剧情或者更高才能兑换得到。
这还不算，每个人都得到了一柄短剑武器，这却是一柄加入了秘银与艾罗格斯金属的传说魔法类武器，只要滴了血在武器上就可以认主，并且在战斗时可以加大使用者的力量，按照功效而论，也是双D或者C级的一柄武器了。
只有精灵女王走到了郑吒面前时说道：“听勒苟拉斯说你已经有了一把很厉害的武器，所以这短剑就不送给你了，这是世界树之叶，是我们精灵保管下来的世界树的残片，那颗产生万物的世界之树已经枯萎，只有这些树叶还依然留存着惊人地生命力，拿去吧，当你觉得自己需要拼尽生命力去战斗时，就将它折起来含在嘴巴中，它地生命力将会代替你的生命力，当它完全融化时，你地生命都将受到完美的保护……为了你战斗的勇气与改变我们精灵族命运的诺言，勇士。”说完，她竟然走到了郑吒身边亲了亲他的脸，这却是别的人没有受到的待遇。
当精灵女王又走到了楚轩面前时，她顿时笑了起来道：“我真的不知道该送你什么才好，一个不具备感情的人，可能对于精灵族的礼物也不会太在意吧……那么，就送你一句平安的祝福吧。”说完，她就念了一句精灵语的祝福词。
（……这女人分明就是还在意昨天楚轩射烂了她的头饰……女人果然都是极度记仇的生物啊。）
郑吒心里暗暗的想着，因为在所有人中竟然只有楚轩没有得到任何东西，这未免有些不太正常，而楚轩却是表现得很坦然，他一声不吭的就拿着了精灵族送来的食物，一种名为兰巴斯的饼状食物，据说成年人只需要咬上一小口，就足以让其肚子填饱了，而他似乎对这种超强压缩食物极其感兴趣。
郑吒还为楚轩可惜时，精灵王子勒苟拉斯却走到了郑吒身边道：“放心吧，楚轩接到了我们当中最贵重的一件礼物，那是女王陛下的祝福，是带着魔力的一句祝福之词，虽然不知道那有什么用，但是这句魔法祝福肯定会一直跟随着他，直到发挥出效力为止，而女王陛下将会因此而衰弱数天，所以楚轩实在是我们当中最幸运的人。”
郑吒心里这才平衡了些，他连忙也想精灵女王连声感谢，而这个女精灵只是微微一笑，转身就和另一名男精灵远离了去。
众人也不再耽搁，将武器和食物等等都装载到了船上，接着三人一艘船，只有亚拉冈带着三名哈比人坐了一艘船，接着就顺着巨树下的河道不停划了出去，而从这里离开之后，魔戒的征程就再一次展开了。
“我们将从这里行船，一直不停的向前行走，一直到达拉洛斯瀑布为止，这一路上我们将会非常危险，从精灵那里得到的消息，萨鲁曼派了他的军队从两岸来攻击我们，除了魔多方向派来的半兽人军队以外，还有就是他所派来的强兽人了……这和半兽人不同，是一种强悍而恐怖的生物，它们并不会像半兽人那样惧怕阳光，无论是阳光还是恶劣的环境，它们都可以在那里战斗，而现在正有一只这样的队伍在追杀我们。”
亚拉冈边划船边大声向不远处的郑吒等人说道。
郑吒等人大部分都还在仔细摸着自己的武器与斗篷，这两样装备确实都是传说魔法类的东西，在“主神”空间里的兑换价值肯定不菲，没想到在这里却是免费得到了它们，所以一时间很有几名资深者欢喜不已，而张恒更是得到了十枚凯兰崔姆箭矢，虽然他本身就携带着附魔箭矢，但是这十枚凯兰崔姆箭矢却一下子把那+3附魔箭矢给比了下去，这凯兰崔姆箭矢威力或许没有附魔箭矢巨大，但是却可以储存精神力在其中，射出去之后就可以按照精神力输入者的意志进行微略调控，而张恒的三矢爆裂箭早已经练成，就是准度差强人意，当他使用这箭矢再让詹岚为他进行准度调控，那么他的三矢爆裂箭马上就可以变成他的绝技之一，而并非只有风之矢这一种绝技了。
其余人也多有收获，这里暂时就不细表，顺着河水不停向下，船只也离精灵都市越来越远，再经过了一个水道弯折之后，精灵都市已经再也看不到了……
