第二章 强兽人（一）
   
众人顺着河道一直向前，直到河道越来越宽阔，此刻众人已经从森林小支流来到了主河道上，而大部分剧情人物依然还是念念不忘那精灵女王，这却也怪不得他们，那精灵女王是名很强大的精神力控制者，即便是轮回小队的成员一不留神就会被其影响，不过好在轮回小队成员们有着精神力控制者的保护，相对而言，那些剧情角色在这方面就只能够被动的接受精灵女王的影响了。
又在船上行了数小时，众人也都在船上草草吃了顿便饭，此时四周岸边依然是绿树环绕，再远处则是雪白如玉的高山，绿如碧玉的河水，岸边则倒映着环绕的绿树，这样的环境虽不敢说是仙境之类，但是相对于现实世界的地球而言，这样的环境实在是可以说得上是少见的美景，顿时轮回小队的大部分人都看得出了神。
其中一人正看着岸边那些奇形的大树，他看着看着忽然大声喊了起来道：“喂，大家看看岸边，我似乎看到有一群人跑过去。”
顿时众人都向他所指的方向看了过去，只见那边树木密集，一时间似乎根本看不到树后究竟有些什么，只有亚拉冈边划船边说道：“别那么大惊小怪，那是强兽人……他们正在岸边追踪我们，所以我们才必须要在他们追上之前去到达拉洛斯瀑布，直到那里我们才能稍微安全一些。”
就这样，一路上众人几乎都可以隐约看到强兽人的踪迹。直到连续越过了几条河流弯折处，这样强兽人要度河也需要好些时间，直到傍晚时分，众人才在一处平坦无树地岸边扎营下来。
“我们大家连续警戒，每三人一组，每一组一个小时的警戒时间，哈比人不算。如此我们警戒一小时后可以休息五小时，直到第二天凌晨我们就出发。在船上可以边划船边轮流休息，这样我们就有很大机会可以甩掉那些强兽人。”亚拉冈拨着火堆说道。
轮回小队成员自然没什么意见，而其余剧情角色也肯定没什么意见，只是在休息过程中发生了些意外，那就是波罗莫向亚拉冈提议他们的去向，他希望魔戒远征军能够去到米那斯提力斯，那里是刚择的一处城市。也是一处抵御魔多的前哨站，他说可以让队伍在那里修养一下，直到有精力了之后再一鼓作气攻进魔多。
可是亚拉冈却坦言明确的拒绝了这个提议，双方差点就这样纠缠着闹个不停，亚拉冈甚至说出了不信任波罗莫的话。
当然了，这只是一些小插曲，接着一夜无话，第二日。众人从太阳刚刚出现就乘船出发，一路又顺着河道不停向下而去，就这样，数天时间过去了，众人都是这样晨起则行，夕落则睡。数天时间之后，此刻地两岸已经再没有那么多的树木，相反，却多了一些岩石废弃古建筑，地形也从平原到了峡谷地段。
这日，小船不停顺着主河道向前行去，两岸也慢慢从凹凸岩石地带来到了曲折地峡谷地段，又行不过数十分钟，
亚拉冈忽然大声说道：“大家看啊，这是亚苟拉斯巨像！那是人类过去的国王。那是……我的祖先！”
在峡谷的尽头出现了两具巨大石像。那是只能用感叹来形容的巨大奇迹，在魔戒这样一个中土世纪的世界里。却用峭壁两端的岩石雕琢出了两具高达数百米地巨大石像，让人站在其面前只能感觉到渺小，就是这样的两具石像呈现在了众人面前。
“真的是……太雄伟了！”郑吒大声的感叹着，其余轮回小队成员和剧情角色们也是发出了这样的感叹。
想一想吧，当行船路过这两具石像时，连船带人的高度竟然连石像的脚指头都无法达到，这般巨大得只能用奇迹来形容的雕刻，此刻就出现在众人面前，每个人在行船路过这两具石像时，几乎都是屏住呼吸慢慢向上仰望，直到那船已经过去了很远，每个人甚至都还回过头来张望，这样地震撼场面非得亲身经历才能明白，用语言实在是无法形容其万一。
亚拉冈这时才说道：“是啊，太雄伟了，这样的人类，高贵而勇敢，我的祖先……却因为受到魔戒的引诱而堕落，这也是人类……”
就这样，众人度过了这段长长的峡谷，也看到了那象征着人类伟大力量的奇迹石像，接着在前面就是一片巨大无比地瀑布，这里就是达拉洛斯瀑布。
众人随着亚拉冈一样在河边下了船，接着并没有直接行军，而是就地扎营停留了下来。
“天一黑就度湖，大家记得把船只藏好，不能让巡逻兵知道我们在这里度了湖，接着继续向东走，直到爱明莫尔为止，我们从北面进入魔多……”亚拉冈边整理着精灵族送的礼物与武器，还有团队的食物补给，他边给众人说道。
矮人金霹忽然开口道：“爱明莫尔？你确认是那个爱明莫尔？那是一个尖石丛生的迷宫，是的，那里几乎是不毛之地，这还是轻的了，知道爱明莫尔之后是那里吗？那里是一望无边的无底沼泽地，一年四季都弥漫着呛人的烟雾，你确认是要从那里进入魔多？”
亚拉冈看了金霹一眼，点点头道：“没错，就是要从那里进入魔多……”
就在这时，一直警戒着四周的精灵王子勒苟拉斯忽然凑了过来道：“我觉得我们应该赶快离开这里，现在就度湖吧。”
亚拉冈摇摇头道：“不行，现在魔多的半兽人大军正在东岸巡逻，我们现在度湖绝对会与他们遭遇，虽然我们并不惧怕小股地半兽人军队，而且郑吒他们地实力非常强大，但是因此而打草惊蛇了，这样纯粹是得不偿失。”
勒苟拉斯表情认真的说道：“不，我担心地不是东岸，我觉得这西岸有危险，虽然现在还不知道危险是什么，但是我能够感觉得出来，有什么东西正在接近我们，非常危险，也非常可怕……我们最好能够赶快离开这里！”
他的话音未落，忽然哈比人梅里说道：“等等，佛罗多呢？佛罗多先生不见了！”
哈比人山姆反应最快，他本来正躺在地上睡觉，闻言他顿时就跳了起来，接着慌张的开始寻找起四周，而亚拉冈和勒苟拉斯也非常的向岸上树林中寻找了去。
轮回小队成员们都知道，原电影剧情发展到这里时，波罗莫已经忍受不了魔戒的诱惑，他希望能够将魔戒从佛罗多那里抢夺过来，但就在这时，强兽人军团来袭，接着波罗莫为了救援哈比人与大家，而丧生在了强兽人的袭击之中。
郑吒默默看了看轮回小队成员们，每个人都默默点了点头，他们之间自然是不用动员些什么了，因为三名精神力控制者已经将强兽人的数量与他们的位置扫描了下来，然后用心灵锁链将这些图象连接到了团队成员脑海之中，所以当郑吒抽出虎魄并且翻身坐到骷髅战马上时，其余人也都各自拿出了武器或者是站了起来。
郑吒看着身边的人说道：“张恒，楚轩，你们留下来保护精神力控制者，北冰洲队出一人，南炎洲队出一人，留在这里保护大家……其余人，准备战斗吧！”
此刻亚拉冈已经找到了佛罗多，而佛罗多要将魔戒交给亚拉冈，只是亚拉冈克服了诱惑没有伸手去拿这枚戒指，而佛罗多则表示他会自己一个人去到魔多的末日火山处，他要凭一个人的力量去毁灭这枚戒指。
“真好啊……善良与勇气，天真与梦想，虽然现实残酷，但是没了这些美丽的情操……破坏起来就实在是让人感觉不爽，所以还是有了美丽的东西破坏起来才是最好的呢……”
一个声音忽然打断了亚拉冈和佛罗多的对话，亚拉冈反应最快，他猛的一转身就将腰间长剑给拔了出来，同时他身上的斗气已经开始隐约勃发了，因为在那个声音响起来的瞬间，他感觉到了一种如刀贴在背上的冰冷错觉，这种感觉让他鸡皮疙瘩都直冒了起来。
在他身后的一根废弃石柱子上，一个长发俊俏男子站在了那里，他微笑着从半空看向了二人，看他的样子实在是和善无比，脸上的微笑更是让人看不出丝毫威胁，只是那笑着的脸上，眼眸里却满是冰冷。
这根石柱子高约七八米，而四周根本就没有任何的地形或者是建筑之类，这个男人如何在无声无息之中爬到上面去的呢？亚拉冈竟然完全没有感觉得到，一想到这里，他的背心都是一片冰凉，因为若是刚才这男子要暗杀他的话，他根本是连挣扎的力量都没有。
“哦，他们来了啊……那么继续将这种为了伙伴而战的勇气保持下去吧，我们一定会再见的，两位……”长发男子笑了笑，他整个人微微一动就突然消失不见了，就仿佛他从未出现过一般。
与此同时，不远处郑吒已经驾着骷髅战马疾速冲来……
