第二章 强兽人（二）
   
亚拉冈一直愣愣的看着那石柱子好半天，直到郑吒驾着骷髅战马的马蹄声响起时，他这才惊然发现佛罗多的短剑竟然不停发出光芒，这只能说明附近就有半兽人，兽人，甚至是……强兽人。
佛罗多也发现了自己短剑的不对劲，他愣愣的看向了亚拉冈道：“这把剑……”
“是的，有敌人……逃吧，赶快逃吧！”亚拉冈说完这句话后就看了看郑吒，接着他将自己的长剑竖在了额头正前方，慢慢从石壁后走了出来。
在远处的树林中正源源不断的向外走出着强兽人，那强兽人的数量少说也有数百以上，而且这是武装到牙齿的强兽人，他们不但有完好无损的铠甲，头盔，盾牌，长剑，其中某些强兽人更是使用着只有精灵才会使用的两米长弓，亚拉冈一看到这些强兽人的阵势就觉得喉头发苦，不过还好他身后的援军已经到达，郑吒驾着骷髅战马，那速度甚至超过了他直接冲向了强兽人群里。
这也是郑吒第一次看到强兽人，这是身高大约两米左右的一种高大生物，他们看起来和人类差不多，只是模样狰狞恐怖，身上肌肉暴鼓，还有就是身材高大了许多，难怪称他们为强兽人了，这确实是一种身体强悍的兽人，与那坑道中遇到的半兽人比起来，简直就是一个柔弱女孩和一名强壮拳击手的差别。
郑吒虽然看得分明，但是他根本不可能会惧怕这些强兽人。在奔来地途中他就已经将刀芒裹住了全身，接着迎向眼前这一大群强兽人斩出了虎魄的第一刀，哗的一声金属撕裂的响声，当先十多名半兽人已经被这一刀斩为了两段，地面顿时就躺上了强兽人的尸体。
亚拉冈眼见郑吒如此凶悍，但他还是第一时间吼道：“小心啊！这些是精灵转变而来的强兽人，他们天生就会使用斗气。虽然斗气的程度不高，却足可以抵挡你那无形地到芒了。”
郑吒听得一愣。他本来正打算像在坑道中那样用斗气包裹全身后横冲直撞，但是亚拉冈的声音刚刚落下，果然迎面刚撞碎了一名体型高大地强兽人，另一名强兽人身上果然爆发出了若隐若现的斗气光芒，这一撞之下只听到声闷响，那名强兽人虽然也被撞开了十多米外，但是郑吒的冲撞之势也硬生生被挡了下来。顿时四周的强兽人就向他围了上来。
骷髅战马的优势在此时体现无疑，郑吒一拉缰绳就让它整个跳了起来，直接跳到了一棵大树之上，这匹骷髅战马而是顺势向上冲去，直到七八米高度时，郑吒一拉缰绳才让它停了下来，而与此同时，数枚箭矢啪啪啪的射在了郑吒身体四周的刀芒保护罩上。这么略略一停顿，竟然已经被射上了数十箭之多，而郑吒举目向外看去，那森林中跑出来地强兽人依然还是源源不断。
“……大约有千多名强兽人啊，要将他们杀光可要花不少力气，唉。如果有什么群体杀伤的攻击就好了。”郑吒嘴里默默的嘀咕着。
事实上，当科技武器一被限制之后，群体杀伤的武器基本就被限制完了，大部分的传说魔法类武器或者技能，都不具备群体杀伤的效果，而少数具备群体杀伤效果的传说魔法类武器或者技能，那又需要消耗些旁的东西或者限制很大了，比如北冰洲队地队长，那威力绝伦的冰霜时代就是一个代表。
这么一愣神间，郑吒身上更是密密麻麻被射了好些箭矢。全都撞在刀芒保护罩上变得了粉碎。但是眼看着下方竟然有强兽人射箭矢用上了斗气，而他的刀芒防护罩也有些颤抖。郑吒这才猛的一拉缰绳，让骷髅战马直接向下跳去，跳跃之间，他手中的虎魄不停翻动斩去，地面上又是十多具强兽人变成了尸体，只是奈何这些强兽人的数量实在太多，这十多具尸体瞬间就被掩盖了，更多强兽人们开始向着郑吒疯狂砍击而去。
至此，其余地轮回小队成员也都已经来到，而且剧情人物也已经和强兽人们交战起来，只是这些人毕竟没有骷髅战马当坐骑，也没有郑吒将刀芒保护自己的本事，所以他们只能且战且退，暂且避开了强兽人们的第一波攻势，只有郑吒一人站在了那里，不停翻动虎魄屠杀着强兽人们。
赵樱空本是跑在最前面的几人，她的速度仅次于郑吒而已，但是当她跑到了那石柱子附近时，忽然脑海中仿佛有什么东西吸引了她一般，那是一种说不清道不明的感觉，而远处的郑吒已经与那些强兽人们交上了手，这样的情景让她皱着眉头向他多看了几眼，直到郑吒毫发无伤的驾着骷髅战马跳到树上后，她这才咬咬牙跟着感觉向不远处跑了去。
赵樱空越是向那方跑去，她的心脏就跳动得越加剧烈，这样地感觉实在是难以形容，但是她知道，或许那个方向有一个人存在，就是只有她才会让她那么痛恨……
果然，跑了不过数分钟，眼前豁然开朗，这里是一处悬崖边缘，从这里向外看去，恰好可以看到悬崖下方那壮观无比地瀑布，而在这悬崖边缘处，一个长发男子正默默站在了那里。
“小表妹，哟，我们终于是见面了……当然了，或许对你而言我们是又见面了，呵呵，看来你对我出现在这里似乎很吃惊一样，有什么话想要对我说吗？”长发英俊男子转过了头来，他微笑着看向了赵樱空，脸上的表情更是变得了柔和无比，看起来就像是对着自己恋人地男子一样。
赵樱空死死咬着自己的牙齿，她双手更是捏紧了透明的剑柄，手指几乎已经捏得了发青，好半天后，她才从喉咙中逼出了几个字：“你去死吧！”说完，赵樱空向着长发英俊男子跑出了两步，手中的胜利与誓约之剑狠狠向下斩去，当的一声清脆响声，长剑竟然在虚空中仿佛斩断了什么东西一样。
原来在长发男子与赵樱空之间，竟然有数根几乎肉眼难见的金属丝存在，若是赵樱空什么也不顾的向前冲去，这数根金属丝足以将她给切成数段，而这死法就和赵樱空上一次的死法几乎一样了。
长发男子并没有露出任何惊怒表情，相反，他竟然开心的拍起了手来，边拍着手边说道：“太棒了，你进步了呢，我从复制体那里知道他杀了你，因为你还没有使用那一次复活的名额，而你的死法和那死的美丽，他也一并告诉了我……你不知道，虽然没有亲眼看到那破碎的美丽，但是光是想一想你死的那一瞬间，我竟然就兴奋得不知如何是好，那破碎的美丽哟……”
“赵缀空！你真的该死！”
这长发男子正是赵缀空，他说话的同时，下半身竟然慢慢坚硬了起来，仿佛说这些话就真的让他无比兴奋了一般，而赵樱空此刻已经是愤怒得满眼血丝，她自然也不会注意到赵缀空那坚硬的下半身，不过她这次却没有冒失的就冲上去，而是深吸了口气道：“你打算今天和我战斗吗？”
赵缀空这次的表情更是惊讶了，他愣了好半天后才笑道：“不，你还有成长的余地，特别是今天你的表现让我吃惊啊，明知道我要走你是绝对拦不下我的，所以不浪费丝毫力量，以完美的力量去帮助自己的伙伴吧，就这么缠着我也不过是让你失望而已……我不会现在就杀掉你，因为你成长的余地还有很大很大，而且你也没有了复活的名额……”
赵樱空看着这个长发男子，她默默的说道：“我一定会杀掉你，一定会……为了他们，为了我的童年，为了埋葬掉过去……我一定要杀掉你，赵缀空！”
赵缀空忽然一闪身就出现在了赵樱空的身边，他竟然无视赵樱空那握剑双手发青发白的模样，居然就这么抚摩着赵樱空柔白的脸部皮肤，接着弯腰轻轻吻了一下赵樱空紧闭的红唇，当赵樱空嘴角处咬得流出鲜血时，他这才闪身去到了悬崖边缘，接着微笑的说道：“愤怒吧，憎恨吧，活下去吧……现在的你还太弱小了，赵樱空，等你成长到那个时候，下一次见面时，让我看看那破碎的美丽吧，我的小表妹……”说完，他微微一笑，转身就向悬崖下跳了下去，也不理这里离水面有百多米的高度，就这么毫无顾忌的跳了下去。
赵樱空依然死死咬着牙齿，她也不去看那悬崖下方，而是转身就向远处战场走了回去，从她的嘴角边依然不停往外流着鲜血，看起来就仿佛是嘴唇染红了一般，配上她的美丽童颜，这美丽如此的惊心动魄……
（我还太弱了，而他却变得比上次遇到时更加强大……变强！我一定要变得比他强！）
