第三章 分道扬镳（一）
   
那么这次爆发6章完毕，因为今天发错章节，向所有朋友道歉，免费一章作为赔偿，另外星期一爆发6章作为道歉，请朋友们继续支持我吧，原谅我这个无心的错误，另外求求月票，看在我连续爆发的份上，谢谢大家了。）
战场依然还处在混乱中，而战斗也依然还在持续，没有人知道赵缀空出现了，也没有人知道赵樱空与之发生了交集，一切都还是按照原剧情的那样进行下去，虽然魔戒远征军因为轮回小队的加入而变得了强大，但是同样的，强兽人部队的数量与实力也都变得了强大，双方的平衡依然仿佛原剧情的那样。
郑吒在强兽人战阵中来回冲杀不停，死在他刀下的强兽人至少也有两三百之多，无论是横向斩击，还是驾马冲撞，刀芒的威力虽然会被斗气抵消不少，但是光凭力量郑吒也强过了强兽人，到郑吒浑身包裹的刀芒第一次被打碎时，郑吒已经使用起了“爆炸”状态，而且血族能量也更多的向骷髅战马身上输去。
普通状态下的郑吒就足以斩杀大量强兽人了，这下使用了“爆炸”状态，其力量和速度岂止提高了数倍啊，简直是十数倍的翻倍，一刀斩去，刀芒加上力量的横冲直撞，即便强兽人使用起了斗气。这一刀也足以将其一刀两断，一时间强兽人的死伤速度变得了极其之快，到郑吒回过神来时，四周地强兽人已经仿佛看见怪物般的奔散逃走，而他也觉得了手脚有些发软。
毕竟这不是一对一的单挑，这次的战斗已经有些类似于战争样的集群挑战，地面上破碎的尸体可以证明。郑吒至少斩杀掉了数百乃至更多的强兽人，这些可不是半兽人那样地小家伙。而是会使用简单斗气的强兽人，一个足以相当于十多名人类士兵地强兽人，所以郑吒杀光这群之后，他也觉得了有些疲累。
“呼……詹岚，听到我的声音了吗？说说情况，把强兽人的分布图发给我。”郑吒呼了口气道。
詹岚的声音连忙响了起来，她答应了一声后。接着就用精神力扫描将整个战场的情况连接到了郑吒意识之中，只见从森林到岸边这一段距离上，依然四处都有着强兽人的身影，当然了，还有无数强兽人的尸体在地上，郑吒这边斩杀掉了大约三四百左右地强兽人，而一路行去地上又有三百多具强兽人尸体，还有五六百左右的强兽人依然在围攻轮回小队成员与剧情角色们。只是郑吒看到了赵樱空从远处一个坡道上跑下来，看她的样子似乎发生了什么事，而那边却根本没看到任何一个人影。
“詹岚……刚才赵樱空发生了什么事？为什么她会有这种表情？”郑吒边驾着骷髅战马向强兽人群中追去，边急急的问向了詹岚。
詹岚停了半天，她这才说道：“刚才赵樱空似乎是到那边去见什么人去了，但是我刚才确实没有看到那边有任何生物反应……她刚才去看见了戒灵吗？”
郑吒想了半天。他这才喃喃的说道：“不，不光是只有戒灵才会躲避精神力扫描……而且那个表情，她露出那样的表情，也许是遇到了那个人……”
不管怎么样，这都是私事而已，郑吒虽然心里既疑惑又担心，但他还是第一时间打起了精神，从充能秘银戒中将身上的内力与血族能量补好，又在马背上将内力略略运行了一遍混元一气功，将体力大概复原完毕。接着。他眼前又一次出现了强兽人的身影，那头强兽人只听到身后传来马蹄声。还没来得及转头，虎魄横刀一划，他地上半身连着肩膀一起斩为了两段。
此刻众人正陷入在围攻之中，四周都是强兽人在围攻他们，剧情人物的实力很可靠，亚拉冈，金霹，精灵王子勒苟拉斯三人都杀了大量的强兽人，他们近战远战都不怕，轮回小队成员比较起来则有些强弱不等，最强悍的人自然是自创了狂战士技能的李查德，他拿着那柄巨大的斧头不停冲撞斩击，身上固然是小伤不断，但是一旦被他地斧头击中，即便是用盾牌挡着了，巨大的力量也将那名强兽人连盾带手一起打陷入体内，原来李查德不知何时已经使用起了狂战士技能。
其次就是程啸，他使用的武器是从精灵族那里得到的秘银剑，看得出来他曾经系统的学习过击剑技巧和战斗技巧，虽然看起来并不起眼，但是每一次的攻击确实都能够将一名强兽人给击杀掉，连续数十次之后，强兽人也知道这名使用不起眼攻击技巧的男人不好惹，居然都隐隐躲着了他，只有岗尼尔却是吝啬得很，连普通状态的冰霜时代都没用，居然只是使用一些冰刺来攻击，冰盾来防御，一时间看起来却有些狼狈。
本来众人中唯一的群攻人员阿雅，她所召唤的毒蜂威力确实不错，只是不知道为什么，这些毒蜂地毒性居然奈何不了强兽人，他们仿佛并不惧怕毒液一般，所以近战几乎没有地阿雅也只能跟着哈比人一起逃跑了。
只有郑吒冲来的动作实在是拉风无比，喷着火焰地骷髅战马，提着的赤红色长刀，当头数刀就斩杀掉了十多名强兽人，在他面前的强兽人绝对不用出第二刀，正当他想向大群强兽人冲击而去时，亚拉冈却是大声吼叫了起来道：“不要管我们，我们这边没有任何问题！去帮帮波罗莫，他在保护那名哈比人，快点去！”
郑吒果然听到了远处传来了一声号角声，听起来悠远而深长，勒苟拉斯也大声叫了起来道：“那是刚择寻求援军的号角声，快去啊！”说完，他拔出箭矢向着郑吒身边的数名围攻强兽人射了去，这几名强兽人简直是应声而倒，直接就被这箭矢射杀在了地上。
郑吒大声喊道：“大家自己小心！若是坚持不住就向后跑！我去帮了波罗莫就回来！”说完，他一拉缰绳就掉转了马头，二话不说就向一棵大树上跑了去，直接从树赶跑到了树梢顶端，接着骷髅战马扬蹄一跳，已经消失在了众人视线之中。
另一边，波罗莫的情况确实已经到了极限，虽然他并没有如原剧情那样保护梅里，皮聘两人，因为皮聘的死，他身后的哈比人只剩下梅里一人，但是却多出了一名南炎洲队的女子阿雅，而且这两人几乎都没有什么战斗力，一时间他真的是处在了绝对弱势上，任何一名强兽人都不敢放过去，而前面源源不断的跑来强兽人，即便没有这二人的拖累他也抵挡不住，现在多了两个累赘就更别提了。
“跑啊！你们快跑啊！”波罗莫眼见强兽人越来越多，他几乎是大吼的叫了起来道，同时边砍翻了一名冲上前来的强兽人，他边打算转身就跑。
待到波罗莫转过头来时，却看到阿雅一脸苦涩的笑容，因为在其身后也有上百名强兽人向他们三人围了过来，前后左右全都是强兽人，他们那里还能跑得了，波罗莫的本身实力本来就弱于亚拉冈三人少许，这下又被累赘所拖累，别说是二人了，此刻连他自己都跑不掉了。
就在波罗莫砍翻了两名强兽人打算再次说话时，从强兽人中走出了一名两米四五的高个子，这名高个子浑身肌肉满布，而且身上更是散发着比普通强兽人更强烈的斗气光芒，看得出来他应该是强兽人中的小头目一类。
只见这名强兽人冷冷的看着波罗莫，他居然拿出了一张精灵长弓，就这么拉弯了弓弦对向了波罗莫，而且最让人心惊的是，他放在弓弦上的箭矢竟然是两枚，这名强兽人竟然会使用爆裂箭。
弓弦一响，两枚箭矢相互交错而过，接着后一枚箭矢射在了前一枚箭矢的尾端上，一声爆响，后一发箭矢爆裂的同时，前一发箭矢以肉眼不可见的速度直射向了波罗莫，接着波罗莫的左胸中直透而过，再射到了阿雅的大腿上，两人同时应声倒在了地上。
郑吒来时就看到了这样的场景，眼见波罗莫一倒地其余强兽人就向一围而上，他一拉缰绳就从树梢上直跳而下，直接让骷髅战马踩在了数名强兽人的头颅上，铁蹄踩处，借着重力，硬是将这数名强兽人给踩成了肉泥，这还没停，郑吒将内力疯狂输入到了手中虎魄之中，接着横向一斩，围上来且站得密集的数十名强兽人哼都没哼一声，全部齐齐断为了两截。
郑吒头也不敢回，他从纳戒中取了一张三清道符和一枚冰凝丹，向后一抛就说道：“阿雅，给他贴上！千万不要让他死了啊，要死的时候马上喂他吃这枚丹药！自己小心！”说完，他一拉缰绳就想向眼前的那名强兽人队长冲去。
只是这名强兽人队长此刻已经拉满了精灵长弓，在那弓弦之上依然是握着两枚箭矢，而这两枚箭矢的方向正好对着了郑吒的心脏之处……
