第三章 分道扬镳（二）
   
郑吒眼见那两枚箭矢对着了他的心脏，当即他也是大惊失色，若是普通的箭矢他还不怕，可是这却是爆裂箭，经过和张恒那么久的接触，他自然也知道这种箭技的恐怖威力，虽然他现在身体周围都布满了刀芒防护罩，但他还是没有信心能够抵挡下这一箭的攻击，当即他就将虎魄刀横挡在了身前。
这名强兽人队长爆裂箭一发射出来，郑吒除了看到两箭射出相撞一爆外，前一枚箭矢已经不为肉眼所见了，接着当的一声巨响，一股巨力从虎魄刀芒上传来，他的虎口几乎要裂开了一般，同时这股巨力向着身下的骷髅战马传去，连骷髅战马都向后退了一步，这才将这股巨力给缓冲了下来。
郑吒连忙看向了手中的虎魄刀，那枚箭矢竟然射穿了虎魄刀的刀芒，接着射在了他体外的刀芒防护层上，两道防护层的保护才将这枚箭矢给抵挡了下来，其中一层刀芒更是被射得破碎，这爆裂箭的威力未免太恐怖了吧？
“还好只是双矢爆裂箭，若是三矢的话……”
三矢爆裂箭目前所知道人里，就只有张恒一个人会使用，即便算上剧情人物也就多一个精灵王子而已，郑吒这还没有多担心，他担心的只是身后受了致命之伤的波罗莫，还有两个几乎是没有战斗力的人。
郑吒挡这一箭的同时，周围的强兽人们也都围了上来。这群强兽人和之前郑吒所杀地强兽人几乎一个样，也都有着强壮无比的身体和粗略的斗气，所以一时间他与这些强兽人对战起来很是麻烦，像以往那样一横刀就斩杀数十只怪物的情形再无法出现，而上百只的强兽人在外围无法攻击到郑吒，他们接着就向哈比人梅里跑了过去。
“我操，这斗气究竟是什么东西啊。居然可以挡得住刀芒！”郑吒急得大吼了起来，他心中也下了一个决定。只待这次的魔戒世界完毕，回去就要将虎魄刀给升级才行，否则光凭这刀芒地威力已经渐渐在恐怖片世界里吃不开了。
那波罗莫被爆裂箭直透过了胸口，在他胸口上出现了一个小碗口大的空洞，但是这汉子却是个男人，在那些强兽人再次袭来时，他竟然颤抖着从地面站了起来。当下一个强兽人一刀砍向了他地头颅时，他身上竟然冒出了比之前更强烈得多的斗气光芒，在强兽人的大刀砍到之前，他手中的重剑已经将强兽人的上半身斩为了两段。
“跑啊！带着哈比人快跑啊！”波罗莫大声吼叫了起来，他边吼嘴中边吐出着鲜血，阿雅只来得及将三清道符贴在了他的背上，接着这个男人就大吼着冲进了兽人堆中，而阿雅大腿已经断裂。所以她只能对哈比人梅里说道：“快跑！别让他们抓住你啊！”说完，她又召唤出了大群的毒蜂，只是效果如何她也心知肚明地了。
波罗莫那仿佛回光返照般的强悍攻势并没有持续多久，那强兽人队长本来举弓打算再向郑吒射击的，毕竟郑吒的攻击力实在是太过骇人，这么短短数十秒时间里。地上已经躺满了上百具强兽人的断碎尸体，但是另一边的强兽人眼看着已经要抓住那哈比人，只有突然变强的波罗莫挡在了那里，所以这名强兽人队长略略一愣神，又一次将两枚箭矢的弓箭对向了波罗莫。
波罗莫此刻表现得真是悲壮不已，他边大声呼喊着，嘴中边不停往外喷血，因为三清道符地恢复力让他流血等各方面稍停了些，而一时间也有不知道多少强兽人死在了他的剑下，正当他准备再向攻击时。嘭的一股巨力袭来。轰在他的右胸口直直将他击飞了出去，就这样飞出了尽十米距离。直接被钉在了一棵大树的树干之上。
“波罗莫！”哈比人梅里本来已经向外跑出了一段距离，可是当他看到波罗莫如此的惨状时，他已经忍不住地悲叫了起来，这名哈比人竟然鼓起勇气拿出短剑冲向了强兽人，只是他的身体素质那里可能奈何得了他们，不过一交手间，他就被一名强兽人给扛在了肩膀上，接着一大群强兽人尾随着这名强兽人逐渐远去，整个战场中只剩下大约两三百名强兽人还在纠缠郑吒，而地面上早已经是碎尸无数了。
郑吒本来正在专心的斩杀身边的强兽人，但是突然当的一声脆响，他身外的刀芒防护层突然一下子碎裂开来，一枚箭矢从那碎裂的地方射入到了他的背肩之上，多亏得此刻他正处于运行内力状态，而且这枚箭矢射穿了刀芒防护层之后威力大减，所以仅是射入肌肉数分之内，接着就被卡在了肌肉缝隙之间。
郑吒吓得连忙向后看去，果然是看到了那名强兽人队长正用弓箭对着了他，刚才那一箭分明是使用了爆裂箭技巧来射击，普通的箭矢那里可能射得穿他的刀芒防护层，而且看这只强兽人队长地动作，他分明是还想再用一次爆裂箭。
“妈的！老虎不发威，你当我是病猫！”
郑吒眼角处正看着波罗莫被贯穿在了树干上，另一边的阿雅也被一名强兽人扛在了肩上，还有远处地哈比人梅里已经渐渐远去，他心中顿时就燃起了一股怒火，特别是看到那名强兽人队长就在旁边发冷箭，这股怒火中就更加了一些邪火在烧。
郑吒一拉缰绳就让骷髅战马向着一棵大树上跳了过去，接着在骷髅战马跳到了大树的树干之上时，郑吒却猛的从骷髅战马上站了起来，接着他脚下一点就向树干之下跳了过去，下方顿时就有数把大刀向他砍来。
这些强兽人的力量确实比普通人强悍了许多，但是速度方面却稍逊于普通人，就更提此刻解开了基因锁第二阶的郑吒了，只见郑吒在那武器的缝隙中用力一踏脚，将一名强兽人的脑袋给踏了个稀烂，接着他借着这股力量就跃到了半空之中。
那名强兽人队长手中的爆裂箭又再一次发射了出来，郑吒只看见那两箭交错射出，这一刹那间他就猛的进入到了“瞬间毁灭”状态中，因为爆裂箭的爆裂效果一旦产生，其产生的速度与力量更甚于子弹，那时他想躲都绝对躲不开了，只能趁着爆裂状态还没开始之前躲开，一进入瞬间毁灭状态他就使用出了“月步”整个人在半空中硬生生改变了一个方向。
果然，当爆裂箭的爆裂效果产生之后，一枚肉眼难见的箭矢从他身旁数米处射了出去，接着射入到了一棵大树的树干之上，就这样从树干中射传了一个空洞，嘭的一声爆响，爆裂箭的威力顿时体现无疑。
郑吒也不迟疑，落到地面上后使用出了一次瞬间毁灭状态的“剃”，整个人一闪之间就来到了强兽人队长的身边，在他抛弓拿刀之前，郑吒已经扯出了他的单手和单腿，接着在郑吒的大吼声中，硬生生将这名半兽人队长给扯成了两段，鲜血淋淋的内脏和血肉落了他一身，而强兽人队长却还没有死绝，在他的惨嚎声中，郑吒又是一脚踏向了他的上半身，将这名会使用爆裂箭的强兽人给彻底撕杀在了手中。
另外剩余的强兽人们本来还想向郑吒撕杀，但是还没等他们冲进，郑吒大吼一声已经冲杀进了他们之中，这次郑吒可没有使用刀芒护体，而是全力将“爆炸”状态给使用了出来，一时间整个战场血肉横飞，待到其余人员来到时，地面上已经只剩下满满的碎尸与肉块，而郑吒就仿佛是尊魔神一般站在那里，浑身血气弥漫，让人根本不敢靠近他。
亚拉冈等人看着这个模样的郑吒也很是有些发愣，毕竟之前他们就知道郑吒很强，只是再强的郑吒也都是给人和善的感觉，丝毫没有此刻这种仿佛面对了恶魔般的感觉，直到郑吒将那杀戮的气息收回去后，这群人才回过神来打望战场，特别是看到波罗莫被贯穿在了树干上时，亚拉冈等人马上就大声吼叫了起来。
郑吒看着亚拉冈等人跑向了波罗莫，他只是对着李查德说道：“你们团队的阿雅被强兽人给带走了，从这个方向跑的，你赶快追过去吧，我要看看能不能救回波罗莫，凭我们团队兑换的药品和程啸的医术，说不定有很大的可能。”
李查德闻言愣了一下，他接着就提着斧头向那道路冲了过去，看他的样子实在是急得不行，而郑吒也不再看他，只是通过心灵锁链向詹岚问道：“你那边的情况还好吧？有多少强兽人袭来？”
詹岚连忙答道：“还好，张恒和楚轩的攻击力很强，对了，尼奥斯向阿雅那边追了过去，他一个智力型队长没问题吧？”
郑吒想了想说道：“随他吧，这个男人既然自己追了过去，那么他就一定有他的打算……楚轩，剧情发展到这里是个转折点，剧情人物分为三个方向，未来有什么安排你最好赶快做出决定，我要去和程啸说话了。”
