第三章 分道扬镳（三）
“是的，及时抢救确实可以将他给救回来，但是我缺少一些重要的手术工具……”程啸默默的对其余人说道。

在程啸的身后是一具已经冻结的冰冻人像，这是吃下了冰凝丹后的情形，只要吃下了这个丹药，再其致命重伤愈合之前都会一直冰冻，除非是人为的将其解冻，那样他过不了多久就会死掉。

程啸指着这具冰冻人像说道：“说起来简单，因为岗尼尔也确认了的，这冰冻状态是一种冰属性能量，只需要郑吒输入内力，或者你们某个人输入斗气就可以将其解冻，但是为了保住其性命，只能将伤口小心的解冻，其余身躯还保持在冰冻状态，现在从他的伤势来看，两个肺叶是伤得最严重的地方，其次是心脏主动脉，虽然很幸运的没有伤及到心脏，但是主动脉被伤及之后，这也是一处致命之伤，虽然我随身携带了人工电子肺与生化血管，但是……”

“但是什么？”亚拉冈的情绪已经非常激动，本来他还以为波罗莫已经死定了，但是谁知道却被郑吒他们告之还有很大希望救回他来，所以一时间他竟忍不住一把拉住了程啸的衣领。

程啸很无奈的摆了摆手道：“确实，该带着的医疗工具我基本都带着了，人工电子肺采用的是生物电补能，可以安全的工作一百年以上，生化血管和人体本身血管构成几乎一样，所以移植上去也非常容易。但是有一样东西却根本无法大量携带啊，那东西可是很容易就会过期的……血液啊，他失血那么严重，手术时会留更多血，而且为了不让他出现排斥现象我还要对他使用血盅，这又需要消耗他大量地鲜血，没有大量的鲜血补充根本不可能对他做手术。即使做了手术也绝对活不下来。”

“血？”

矮人金霹大声叫了起来道：“需要鲜血的话就来我身上取吧，我可是满身都是热血。任凭你取多少我都不会皱一下眉头！”

郑吒这才大声说道：“大家都冷静一下！亚拉冈，我们都是相互并肩战斗的伙伴，自然不会让伙伴就这样轻易死去！这冰凝丹的有效时间极长，我们实在是不需要慌在这时候为他动手术，我的意思是，我们先去洛汗国，在那里有了安全的环境和干净地房间。再为波罗莫动手术，而且血液方面你们也不懂，人与人之间是有不同血型的，我们需要大量地自愿者来捐献血液，然后寻找出其中和波罗莫有相同血型的人才能取出血液，所以你不必现在就那么慌张！”

亚拉冈深呼吸了一下，他这才点点头说道：“对不起，刚才我太激动了……他是一位真正的勇士。为了刚择的人民，为了刚择的自由而战，他们都在白塔等着他……但是他很可能再也回不去了……”

“不会的！”郑吒用力拍了拍亚拉冈的肩膀，他说道：“不会地，他一定会活下去，我们都会活下去！”

虽然话是那么说。但是当剧情角色们看到波罗莫变成一个冰冻人形时，他们的表情还是非常不好看，而与此同时，从詹岚传过来的精神力扫描信息来看，在楚轩对众人进行安排之前，北冰洲队已经跟随在了佛罗多与山姆身边，这五人继续向魔多方向前进，而南炎洲队因为阿雅的被捉，他们也先一步追在了那些强兽人身后，直到此时。郑吒才发现战场上已经看不到狂战士李查德的身影。

郑吒看着满目疮痍的战场。他默默问向了身边的楚轩道：“现在呢？我们应该怎么办？他们却是先一步就选择了自己将要行进的方向了。”

楚轩点点头道：“是地，从他们的选择上来看。这两个队可能从很早以前就已经做好了这样的决定，一是北冰洲队的人员数量最少，但是队长的实力却非常强大，选择佛罗多这一路对他们最为有利，这在原电影剧情中就是属于人数最少，但是经历最险的一路，岗尼尔地打算可能是想路上多杀些怪物，而且获得多些的奖励点数与支线剧情……”

“南炎洲队的选择也很符合他们的条件，相比之下，南炎洲队是我们三只队伍中实力最强大的一只，所以他们选择了原电影剧情中梅里和皮聘这一路，这一路基本都是有惊无险，而且游走在多个势力，比如树人，洛汗国骑兵，刚择步兵之间……以尼奥斯的智力而言，他肯定会选择这一路途，他希望获得这个世界的势……”

“最后是我们这一路了。”楚轩喃喃的说道：“我们这一路是三只团队中实力最强大的一路，即便没有追踪者和昊天这两个意外强援，我们的实力也很强大，所以了，正面战场地抗争就需要我们来面对了……这方面地话，我有一个有趣的想法。”

（又是有趣地想法……真是矛盾啊，不知道是希望听到这句话还是不希望听到这句话了。）

郑吒无奈的问道：“告诉我吧，你觉得有趣的事情是什么？”

楚轩摆摆手道：“当然不可能那么轻松就告诉你了，等时机成熟时，而且我也要验证一下，如果这是可能的话，面对正面战场时，我们将会非常轻松的拿下这几场与魔多的战争！”

两人说话时，程啸已经帮众人简单包扎了一下，而张恒正在和精灵王子勒苟拉斯一起打扫战场，此刻剧情人物们也知道佛罗多与山姆两名哈比人已经离去，而北冰洲队的三人也随着他们一起离去，还有另外两人被强兽人所俘虏，当亚拉冈听说被俘虏的二人中有一名女子时。他当即就决定先去将那二人给救出来再说。

“这些强兽人和半兽人虽然并不是同样地生物，但是他们都是极度好色和淫虐无度的生物，女人落入他们手中会非常凄惨，所以我们必须要在他们停留下来或者回到艾辛格之前将他们二人给救出来！”亚拉冈坚决的说道。

在亚拉冈的强烈要求下，众人只随便吃了一点精灵食物，接着三名剧情角色就和众人一起向强兽人留下的痕迹追去，因为波罗莫此刻已经冰冻成了人形。所以郑吒只好下了骷髅战马，将冰冻人形绑在了骷髅战马背上。而他也只能牵着马和众人一起徒步前进了。

就这样，在三只团队分开之后，中洲队跟随在三名剧情角色的身边，一齐追在了强兽人的身后，而一路之上他们都可以看到强兽人地尸体分布，十多名十多名的强兽人不停死在路上，他们地尸体看起来仿佛是被一柄巨大武器直接打成碎片一样。这是狂战士那恐怖的力量，而随着这样的尸体痕迹，众人一路向前，时间过去了数天之久……

“行了吧？你这个变态！妈的，我不想和你同归于尽，你离我他妈的远些！”

一个黑发青年踩在一柄青锋长剑上很没有形象的大声吼着，他身上布满了细小的布条，看起来仿佛就是被匕首或者锐利武器割断地一般。而他的头发也是乱糟糟的一片，脸上也有好几处小伤口，这样的他看起来实在是狼狈得很。

在他脚下的一棵大树树端上，一个长发男子也站在了那里，这个长发男子身上的衣物看起来稍微好了一些，但也是剑痕不断。脸上和头发上烧焦的痕迹非常明显，看得出来他明显也吃了一些亏。

这个长发男子微笑的说道：“这可不行呢，现在才是故事刚刚开始地时候，就在这时让你追上了他们，那么故事还演不演下去呢？听我的话吧，当个乖宝宝，看看他们用热血与友情，用牺牲与勇气将小苹果浇灌成熟，你不觉得这样的情景才美丽得让人想撕碎他们吗？比如当他们建立了很深厚的友情，眼看着在魔多已经即将回到‘主神’空间时。再将剧情角色们全部杀掉。这样的滋味，光是想一想就足以让人……”

那黑发青年满脸的恶心与鄙夷。他大声吼道：“妈的，赵缀空，你这个变态，别他妈的以为谁都会像你这么变态，我可没有那么恶心的嗜好！而且我们天神小队又不是你们恶魔小队，我们可不会对别的小队赶尽杀绝，我只是要去确认一下这三只团队的人员而已，你他妈的真以为老子怕了你吗？即便是与你复制体一战时，我也没输给过你！”

“如果要打架的话……”赵缀空微笑了起来，他点点头道：“反正现在还不是收获的季节，那么先和你打一架来解解闷也不错，修真呢，而且还是解开基因锁第三阶了哦，看起来很厉害的样子，怎么样？和我打一架试试看吧？”说完，他单手一挥，一道寒星闪过，那黑发青年的身体边顿时闪出了一阵金光，可是他地脸还是出现了一条肉眼可见地血痕，虽然并不深，可是这血痕看起来却很是明显。

黑发青年顿时大怒，他大声吼叫道：“我操，老子又没惹你！你凭什么挡我地路不准我去看那些队伍……除非你先确认了那些队伍，其中一个队伍里有我们天神小队要杀的那个人？”

说完，他直接将八杆小旗向地面上丢了去，嘴里也大声念道：“降妖伏魔阵！”

这八杆小旗见风就长，待到落到地上时，已经变成了八杆五米多高的大旗子，这八杆旗子将赵缀空所站的大树给围在了中心，每一杆旗子上都冒出了一种不同的颜色。

赵缀空的微笑忽然收了起来，他冷冷看着那黑发青年道：“你真的想死吗？收回这东西，否则我是不会留手的了……”

“……兜率八卦炉！”

