第四章 洛汉铁骑（一）
且说到那黑发青年迎风扔出了八杆小旗，接着他双手不停在空中摆着各种各样的姿势，嘴里还念道：“乾、坤、离、坎、震、巽、艮、兑……”

随着这八个字的念出，那八杆小旗上竟然渐渐出现了这八字，而且这八杆小旗竟然慢慢旋转了起来，只见黑发青年双手不停的摆着各种各样的姿势，这八杆小旗旋转得越来越快，他嘴中的声音也慢慢清晰响亮了起来，听起来仿佛是从九天之上传来一般。

“兜率紫火炼万妖，八卦神妙除天魔！急急如律令，兜率紫火八卦……”

这黑发青年的话还没念完，从他所站脚下已经隐约浮现了一个大型太极图，图面所对位置正是禁锢了赵缀空的旋转八卦旗，只见那太极图上紫火环绕，正待黑发青年念完最后一句话，那火焰就要向下方的赵缀空落去。

就在这千钧一发的时间，赵缀空的眼神也是越来越冰冷，也不知道他干了什么，手上也突然出现了一柄七十余厘米长短的短剑，只见他对空一挥斩，黑发青年的连忙向旁闪开了数分，即便如此，他的手臂也被奇怪的斩为了两段，而最后那几个字他也即将念诵出口……

“接电话，接电话，我是他的女人，周围的狐狸精都给我听好了……”

黑发青年怀里忽然响起了这个声音，顿时就将他的念诵节奏给打了个稀烂，本来他还向强行将最后几个字给念出来。但是他愣了数秒之后，突然喷出了一个污血，脸色变得了苍白无比，手上地动作却是从怀里拿出了一个造型古朴的手机。

“喂……恩，我知道了，把电话给亚当……是的，我现在的位置离达拉洛斯瀑布不远……但是。他真的太气人了……明白了……”

黑发青年说话完毕之后，他这只独手接着就将手机扔向了还在阵中的赵缀空。而赵缀空也毫不客气的接下了手机，他脸上又带着了微笑，只见他捏着手机摆在了耳边道：“喂，是亚当吗？好久不见了，上次多谢你们放过了我地东美洲队呢，不然我就少了两个清理垃圾的保姆了……”

从手机中响起了一个淡然地男声，他说道：“别的话我不想多说。郑吒他一定要死……我想你应该和恶魔轮回小队碰过面了吧？如果是这样强度的恶魔只需要一个就够了，两个的话恐怕连你也会觉得很困扰吧？言尽于此，如果你非要玩弄你的美学，那么你现在就可以把罗应龙给杀了，反正真元不灭就可以回到‘主神’空间复活，但是我只要看到罗应龙的真元飞回到我手上的乾坤镜里，那么就代表了你已经向我们天神小队宣战，即便放过另外三只小队。我也会尽所有力量先杀掉你……虽然恶魔没杀掉，但是你地威胁也不会比他小多少！”

“这样啊。”

赵缀空脸上露出了沉思的神色，好半天后他才笑着道：“现在我还不能死，至少在我可爱的小苹果成熟之前，我绝对不能死，那么这样好了……至少在刚择首都攻防战结束前。你们不能向他出手，因为他的战斗力支撑了中洲队的存亡，而我可爱的小果实也在那个队伍中，如果他在那之前被你们杀掉了的话，我可爱的小果实可能会被困扰地吧……这是我的底线，只要你拒绝了，那么你也可以看到那美丽真元飞起来的情形哦。”

虽然赵缀空是站在地上，那黑发青年罗应龙是浮在半空中，但是赵缀空说这话时却是毫不迟疑，而罗应龙脸色一阵涨红。几乎是忍不住又要继续动手攻击了。

“成交。另外我要确认一些东西，听说中洲队除了恶魔以外。还有那个男人也在那里……如果可以的话，你尽量把我在天神小队的信息告诉他吧……”

“不然，这场世界轮回就未免太没趣了……”

此刻的中洲队众人自然是不知道在遥远外地地方所发生的一切，零点四人的境遇暂且不提，且说郑吒六人随着亚拉冈三人，这九人一路急赶，务必要在强兽人们安心休息之前追上他们，不然在他们手上的阿雅很可能就会被他们糟蹋并且吃掉，当然了，前提是南炎洲队并没有救下阿雅。

就这样，数日的急行，众人离那强兽人的距离已经是越来越接近，而地面上的强兽人尸体依然不断，这仿佛已经成了他们前行的标志物了。

这一日早晨来临，众人已经急行了四天四夜，即便是郑吒也觉得了身体有些吃不消，所以亚拉冈无奈的答应大家休息三小时，而三小时之后恰好是太阳升起时，众人又可以再次追踪那些强兽人了。

“血红色的太阳，看来昨天晚上在不远处发生了大屠杀……”精灵王子勒苟拉斯看着远处升起地太阳，他边说话边整理着自己地弓箭。

众人看起来都还很是疲累，毕竟连续四天四夜的赶夜，除了吃饭和喝水之外，几乎连觉都没睡上一个，而这样也还没有赶上那些强兽人，不得不承认这群强兽人地耐力与行走力实在是强悍异常。

待到众人都起床清醒了一下之后，勒苟拉斯又为每个人发了一小块精灵食物，一个成年只需要吃一口就可以饱的精灵食物兰巴斯，而之后亚拉冈就开始检查波罗莫的冰冻人形是否完好，他每天都要做一遍这惯例动作，接着他就带着众人继续向前赶去，顺着地上的痕迹线不停向前行走。

此处已经是一望无边的草原地带，从地图上来看，众人已经进入到了洛汗国的领地，这是骑士的国度，这个国家生产马匹与精锐的骑兵，战斗力也是仅次于刚择的人类国度。

众人从早上一直行走到了接近中午时，每个人都是又累又倦，就在这时，忽然从不远处传来了一阵马儿嘶鸣声，每个人都是心中一惊，因为随着这个声音的响起，又有无数马蹄声连贯响起，这却是无数马儿跑动在一起的声音了。

保险起见，众人还是躲避在了一些巨石之后，接着他们就看到一群彪悍的铁骑从他们面前急驰而过，这是一群精锐无比的骑兵，马儿的大小虽然比不得郑吒的骷髅战马那么巨大，但看得出来这些马儿的大小绝对算得上是良种，虽然马的好坏除了大小以外还有别的很多方面，但是作为近战冲锋骑兵而言，马的大小和防护力，再加上冲刺力基本就决定了其攻击力的强弱，而这些骑兵恰好已经具备了这三点情况。

“还有他们的训练看得出来非常训练，跑动时基本上都是按照一个防护阵型来跑动……”楚轩听到了郑吒询问这群骑兵的强弱，他随口就说道。

郑吒点了点头道：“那么就只剩下最后一个问题了，他们会不会使用斗气……如果会使用斗气的话，这只军队的战斗力未免就太过恐怖了些吧。”

就在二人对话时，这群骑兵已经从他们面前直冲而过，看数量大约有五百人左右，除了这些骑兵以外，某些骑兵还带着了一些没有士兵的坐骑，而当这队骑兵跑过之后，亚拉冈却忽然从巨岩后方冲了出来，他大声的对这群骑兵呼喊道：“勇敢的洛汗国骑士们，请问洛汗国发生了什么事吗？看起来你们似乎才打过仗一样。”

这群骑兵的素质在这时顿时体现无疑，当最前方的首领停下来时，后面的骑兵却仿佛是有一只手臂在指挥一般，就这么弯曲着绕到了首领背后，之间的阵势却是丝毫不乱，而那首领看了看亚拉冈，接着就带领着骑兵向他所站位置冲了过来。

见此，金霹和精灵王子马上冲了出去，接着是郑吒等人也一起冲了出去。

这数百骑兵从四周向这九人围了上来，他们将九人围在了中心，相比于数百骑兵的人势而言，这九人看起来实在是不起眼得很，接着就是四周的骑兵都将骑枪给竖了起来，他们都将骑枪对向了九人的胸口，直到这时，一名身穿银白色战甲的首领才骑马奔了进来。

只见这名将领一拉马的缰绳，他冷冷的问向众人道：“精灵，矮人，人类，还有女人和小女孩……你们打算干什么？这样奇怪的队伍进入到了洛汗国，告诉我，你们想要干什么！”

矮人金霹马上忍不住说道：“想通报你的姓名，骑士，我们自然会告诉你来干什么！”

这首领冷冷的看了看金霹，他忍不住翻身下马，接着就走到了金霹的面前，两人的高矮实在是明显异常，他冷冷的说道：“只要你再长高一些，我可以直接将你的头颅给砍下来！”

“把头颅砍下来吗？”

郑吒的速度何其之快，在这名首领这句话说完时，他的虎魄已经架在了这名骑士的脖子上，他也同样冷冷的问道。

