第五章 洛汗国之行（一）
郑吒不知道楚轩为什么会那么说，这个男人从来都是表现得那么淡然而自信，仿佛从没有任何一件事可以吓阻他一样，有他成为伙伴绝对是件足以让人安心的事，至少在以往多次让人绝望关头，都从未见过楚轩说出这样的话语。

郑吒不知道是该开心还是该担心了，按道理来说，楚轩能够说出这番话就代表了他内心其实是有感情的，只是不知道该如何去体会和表达，但是这番话的内容却是那么让人担心，那就是楚轩提及自己的死亡……

（楚轩他的死亡……希望这仅仅只是他的错觉，一个从来都是理智到只提数据和唯物几率的人，居然会提及到预感了，这本身就是一个不祥的征兆，但是楚轩的死……这真的是我从没想过的一种情况……）

当亚拉冈寻找到人类的足迹一路向前时，郑吒则因为楚轩那不祥的话语而陷入了不安，他无奈之下只能模拟起了萧宏律的思考模式，接着就开始思索起楚轩这番话的意思。

（从根本上而言，楚轩是我们这些人中最安全的，他的安全等级和詹岚几乎相同，我已经非常注意保护好他和詹岚，他们都是团队中极其重要的核心，没有了他们，中洲队的战力和生存力将下降一半不止，所以如果连楚轩都要死了的话，那中洲队也活不下几个人了。甚至可能将会面临再次团灭……）

郑吒边走边思索着他心里地疑问，而丝毫没有注意到亚拉冈等三人的神色越来越严肃。

亚拉冈看了看出神状态中的郑吒，他低声的吼道：“郑吒！小心些，不要被别的事岔开了注意力，勒苟拉斯从这些树那里听到了些话语……”

精灵王子勒苟拉斯皱着眉说道：“是的，它们正在说着白袍巫师来了……没错，是白袍巫师来了！是萨鲁曼来了！”

三名剧情人物顿时紧张了起来。因为他们都听说过只有巫师才能对抗巫师，而且萨鲁曼曾经还使用了一次雷电魔法。那威势也足以让三人记忆深刻，所以此刻的他们才会如此紧张。

中洲队六人却知道来地白袍巫师是电影剧情中复活过来的甘道夫，虽然中途发生了那么多事，但是没想到最后却将一切重新来过了一次，甘道夫终究是死而复生变成了白袍巫师，而他也终究是在这里和众人相见了。

果然，当勒苟拉斯这番话出现后。从那丛林深处里慢慢闪出了白色地光芒，亚拉冈认真的看向了郑吒道：“郑吒，你是我们当中实力最强的一个人，一会萨鲁曼开始对我们攻击时，只有你的反击才能伤得了他……亦或者是杀掉他，所以你千万要第一时间就对他进行攻击，不然等他施展出了咒语，那时我们都会被他所杀死了。”

郑吒不动声色的点了点头。随着那白色光芒越来越接近，三名剧情人物顿时就抽出了自己的武器，而勒苟拉斯更是在手指上扣了三枚箭矢，只待那白光一靠近就会使用三矢爆裂箭，而中洲队各人虽然并不想拿出武器，但是这样做就未免让人觉得他们是在抛弃伙伴。所以没办法，每个人都只能将自己的武器拿在了手上，然后他们就背对着那白光默默等待。

待到那白光已经非常接近时，金霹第一个忍不住大吼了起来，同时他转身就是一柄小斧头直接扔出，接着是勒苟拉斯地三矢爆裂箭也同时射去，再之后就是郑吒和亚拉冈同时转身冲去，他们都提着武器向要进行攻击，只是郑吒略略做了个样子罢了。

当当的数声脆响，那柄斧头和三矢爆裂箭的箭矢都射在了一层半透明的防护罩上。这防护罩是如此坚固。在撞碎了斧头的同时，还将三矢爆裂箭的箭矢彻底挡在了身外。而郑吒与亚拉冈两剑也同时斩在了那防护罩上，也同样没有破坏到这防护罩，最多只引起了一些清脆的声响而已。

“……你们是在寻找一群人类与一名哈比人吗？他们遇到了一些预料之外的好心人，如果你们是他们地朋友，那就不必担心他们了。”一个老人的声音缓缓的说道。

这个声音是如此的让人熟悉，亚拉冈顿时就奇怪了起来，他大声问道：“你是谁？把这光芒去掉！”

这老人身上散发着剧烈的白色光芒，让人根本无法用肉眼去观望，而当亚拉冈吼出这番话后，老人身上的白色光芒渐渐去掉了，接着在那光芒之中出现了身穿白色长袍地甘道夫的模样，他平静的对众人微笑着。

三名剧情人物都完全愣住了，只有郑吒等六人还维持着平静的表情，甘道夫微笑的说道：“当时我和那炎魔的生命本源一起掉进了万丈深渊，我企图用神圣银火去封印住这远古的不死恶魔，但是没想到这炎魔如此的决绝，当它明白自己已经复生无望时，竟然直接将生命本源给爆炸开来，当时连我也同样被吞没在了火焰之中……”

“在那时间与空间的乱流中，我仿佛经过了宇宙诞生又重生的过程，在那时我终于接触到了神地意志，于是我复活了……被神赋予了使命而复活了，同时我也看到一些可能会阻止我完成使命地障碍……”甘道夫平静的说道。

亚拉冈三人都是集体松了口气，亚拉冈走到了甘道夫身边庆幸地说道：“甘道夫，你能回来真是太好了……”

“甘道夫？”甘道夫满脸疑惑的念叨了几句，接着他恍然大悟道：“是的，我的名字是甘道夫，没错，这确实是我以前的名字，灰袍甘道夫，呵呵，现在我是白袍甘道夫了。”

说完这句话，甘道夫直接看想向了郑吒等人道：“郑吒，我也在神的目光中看到了你们的来历，虽然你们并不是这个世界的人，但我相信你们也会帮助我一起完成我的使命，是这样的吧？几位勇士们。”

郑吒六人都是一愣，他们对望了一眼之后，由郑吒奇怪的问道：“你看到了我们的来历？难道是指我们所在的另一个世界吗？那么你的使命又是什么呢？”

“当然是摧毁索仑了。”甘道夫笑了起来道。

楚轩忽然问道：“只是摧毁索仑？而不是摧毁魔戒吗？”

甘道夫神秘的笑道：“神的眼睛能够看到一切的事情，这枚戒指将会从中土世界中消失，但是它却并没有被摧毁，神的预言告诉我，这枚戒指即使不被你们带走，也会在魔多被另一群人所带走，索仑将会消失，而魔戒依然保留，三枚精灵戒的力量也将被保留下来，这就是神留给我的预言与使命了，让精灵继续留在他们的国度中，不必因为离开故乡而神伤，三枚精灵戒指也将安然无恙的保留下来，这就是我所看到的一部分预言……”

“另一部分预言，则是有一群同样来自于另一个世界的人，他们和你们来自于同一个地方，但是他们却对你们带着强烈的敌意，神告诉我，打败他们，否则其中一人将会帮助索仑取得魔戒，一旦黑暗君王重新获得了魔戒，到时将会死去无数的勇士，而我的使命也将可能会失败。”

就在郑吒等人疑惑不已时，甘道夫已经率先向林外方向走了去，他边走边说道：“现在想那么多也没用，我们要在第一时间内赶到洛汗国首都伊多拉斯去，萨鲁曼的军队已经在准备攻击那里，这是我们的第一战，将萨鲁曼的军队击败，神的预言说得非常清楚，在我们彻底打败魔多极其联盟的军队之前，魔戒将会始终保持安全，所以现在想那么多也没用，我们要赶快去到伊多拉斯！”

郑吒边走边小声的问向了楚轩，他好奇的问道：“他的话值得信任吗？难道真的有什么预言可以知道我们的安危或者未来？”

楚轩却是平静的说道：“这个世界可是有‘神’这种生物存在的呢，，可以大概想象出‘神’这种生物具有非常强大的传说魔法类实力，至少，它们可以看到这个世界的大部分地区和人物，所以当情报百分之百入手时，分析出这一切都并不那么困难，至少，你会觉得我的计谋会是什么预言吗？”

郑吒愣了一下说道：“这个嘛，你的计谋的话……在很多时候确实让人觉得是预言一样，就仿佛你知道事情会那么发生一样。”

楚轩点点头道：“这就是了，事实上我并没看到事情会怎么样的发展，我仅仅只是根据情报和人格来进行推理分析而已，就比如我知道昊天一定会寻找到我计谋中的漏洞，加以补全并且实行，也知道其余四名队员肯定会和他闹矛盾，再接着和他一起去实行那计划，听起来似乎是预言，但是若是仔细分析了具体细节，比如追踪者病毒，比如昊天的实力与智力，比如他们所处的情况与强兽人军团的数量，那么得到这一结果就会显得理所当然。”

“同样的，如果‘神’看到了东美洲队和天神小队很强大，并且还在不知何时对我们或者昊天那只团队露出了敌意，那么他们就可以得出甘道夫所知的那样的结果……东美洲队和天神小队一定曾经来到过我们身边，并且可能试图攻击我们，所以，我们也该做好迎接他们攻击的准备了。”

