第五章 洛汗国之行（二）
   
众人随着甘道夫慢慢的从这森林中走了出去，甘道夫边走边说道：“曾经在上一次黑暗君王入侵中土世界时，这里就被半兽人，兽人，强兽人所组成的部队入侵过，当时这里几乎被烧成了一片平地，而恩特树人也被逼得加入了战争，它们都是拥有十多米高大身躯的巨人，数百恩特树人将一万兽人士兵永远埋葬在了这里，之后它们就栖息在此处，为的是将这片充满了伤痛的森林重新恢复原貌……”
亚拉冈连忙说道：“恩特树人是那么强力的种族吗？如果我们有它们的帮助的话……”
“不可能的。”甘道夫摇了摇头道：“恩特树人是最喜欢宁静的种族，它们可以不动弹的插在土里十年时间，也可以在一番话上交谈数天数夜，总之，只要不是外敌去招惹它们，那么它们就不会自行的离开森林去战斗，虽然它们是非常强大的种族，但是这一特性也让它们在中土世界里一直默默无闻。”
说话间，众人已经从密林深处走到了森林边缘，此时却见甘道夫忽然对着广阔场地处大声呼啸了起来，那尖锐的呼啸声远远传播开去，在这不知不觉间甘道夫已经使用出了一种传播声音的魔法。
众人就这么伴随在甘道夫身边站下，楚轩不知道又从什么地方掏了几颗雪果出来，这个男人也不觉得无聊，他就这么边吃着雪果边看着甘道夫的手杖。已经变成白袍甘道夫地手杖换成了一根白玉手杖，那手杖上布满了密密麻麻的古文符号与奇异图形，而楚轩就这么边吃着雪果边看着那些符文图形。
“楚轩……”郑吒背靠在一棵大树的树干上问道。，他的手上牵着那匹从洛汗国骑兵手中得到的战马缰绳，而骷髅战马则不需要他牵就自行跟随在了他的身边。
楚轩头也不回，只是淡淡的应了一声，郑吒无奈。他只能自顾自地问道：“你为什么总是喜欢在手上拿些东西来吃呢？每次吃饭的时候也不见你多吃些东西，可是却总是喜欢拿写水果或者颜色好看地东西来吃。”
楚轩依然是头也不回的说道：“思考需要大量的能量。其能量消耗更甚于运动，所以平日里都要吃点东西来保持头脑的灵活度，这方面的话，尼奥斯的情况就很具有代表性，不过他太极端了些……如果你有时间来考虑这些无关紧要的问题地话，我倒是想询问一个问题。”
郑吒顿时好奇了起来，他连忙说道：“恩啊。你有什么问题就问我吧，我又不会瞒你什么。”
“那好，你是在克制自己的力量吧？”楚轩说这句话时转过了头来，不过他只看了郑吒一眼，接着就又看向了甘道夫的手杖。
“这是从赵樱空无意中提到的事情推论出来的，那是我们回生化危机去取那T病毒原液时的情况，她说在基地里你一个人杀了几百只巨大化的爬行者吧？虽然杀伐之心是个好东西，不过这并不是重点。那几百只巨大化爬行者绝对不是那么简单的生物，赵樱空就提到以她地实力正面只能杀掉一只巨大化爬行者，再多的话她就会死，而你的实力多少我也大概推论得出来，即便你使用了‘爆炸’与‘毁灭’，在那种情况下你也不可能只受了那么轻的伤。所以我只能得出一个结论，在杀掉大量巨大化爬行者时，你发生了某些事……而这些事并没有被赵樱空所看到，而这事究竟是什么呢？我很好奇是什么招式或者力量让你会瞒着我们？这不是你的性格……”楚轩淡淡的说道。
“之后，在魔戒世界里，面对戒灵时，还有我们进入到了坑道中时，你地表现只能用一句话来形容，那就是中规中矩，和你以往的实力差别非常接近。但是这就是最让人奇怪的地方。虽然说出来你可能会不信，但是你的潜力是我们团队中比张恒更强的一人。所以在经过了回去生化危机，乃至是之前的星河战队这样的两次大战斗之后，你的实力依然差距不大，为什么呢？也只有一个解释，你在刻意营造出自己实力强弱的范围，为什么呢？”
楚轩吃掉了手中最后一个雪果，他这才转过头来说道：“你在害怕什么，或者说这力量让你很忌惮，是这样吧？不过这方面我没办法为你提供什么建议，只能靠你自己慢慢去弄懂和弄明白，我只想告诉你一件事，那就是计谋是有极限的，这个极限就是力量地对比，当力量已经超过了计谋所能容纳地极限时，那么计谋就不过是可笑的玩耍而已，比如当初在星河战队时，南炎洲队他们可以一拳打碎战舰，那么再怎么使用计谋，死地也依然是我们……”
郑吒的脸色有些迟疑，他欲言又止了好几回，好半天后他才低声的说道：“给我一些时间吧，相信我……我是不会害我的伙伴们的……”
楚轩也不再多话，他无所谓的摆了摆手，接着又继续看向了甘道夫的手杖，而直到此时，才从远处传来了一声响亮的马鸣声，而当这一马鸣声响起时，在众人身边的那七匹战马顿时都不安了起来，它们竟然开始打起了响鼻。
“天啊，那是马中之王米亚拉斯，那是传说的马王，日行千里都不成问题！”精灵王子眼睛最尖，他远远的就看到一匹巨大白马飞快奔来，那速度竟然不比郑吒的骷髅战马的奔跑速度慢。
待到这匹神俊的白马跑近时，众人才发现这匹白马实在是巨大，它比起普通战马来至少高了四分之一，和那骷髅战马却是同样的大小，这匹白马还非常的通人性，它一跑到甘道夫身边就弯下马脖轻轻的摩擦起甘道夫身体，而甘道夫也笑着摸起了它的白色毛发。
“它的名字暗疾，它是马中之王，陪伴我度过了许多次危难关头……走吧，让我们一起去洛汗国首都伊多拉斯！”
众人就在甘道夫的带领之下向着骑士国洛汗的首都进发，一路上四名剧情人物自然是心情好了许多，特别是亚拉冈三人更是如此，他们之前一直承担着伙伴死亡，魔戒远征军失败的痛苦，直到甘道夫的回归，他们才总算是看到了一线希望，而甘道夫复活之后明显力量增强不少，他的表现也充满了自信。
相比之下，六名剧情人物，楚轩对待任何事都是平而淡之，他的表现谈不上有什么不同，詹岚也是平常那样的表现，只是她时常在偷偷的注视着郑吒，程啸则绝对是乐天一派，他似乎没有什么烦恼在身一样，不停的逗着詹岚和赵樱空说话，而自己也是时常为自己的笑话而哈哈大笑。
张恒的表现则是他进入恐怖片轮回以来最努力的一次，他不停向精灵王子勒苟拉斯询问着三矢爆裂箭的使用技巧，而自己也时常拿着三枚箭矢对着远处的石块进行射击，可以说，张恒却是众人里最有斗志的一人。
再有两人就是赵樱空与郑吒了，这两人的情形却是非常接近，他们都是一脸心事重重的样子，即便周围人和他们说话也都是爱理不理的，而就在这样的不安定状态下，中洲队六人与剧情人物四人，他们经过数天的骑马奔驰之后，已经来到了洛汗国的首都伊多拉斯。
这是一座建立在草原小山坡上的简陋城市，从亚拉冈等人的对话中可以知道，洛汗国以还是游牧民族，直到定居下来后依然保存着游牧民族的好些习惯，所以它才被称之为骑士之国，这是一个建立在马背上的强大武力国度，但是相比于建筑和民生方面，则远远逊色于人类最大国度的刚择了。
众人骑马跑到了伊多拉斯的外围时，这才顺着木头城墙跑向了城门处，当甘道夫与亚拉冈通报了姓名之后，那仅仅只能容纳两匹马过去的小型城门才打了开来，接着众人就驾马走入了城市之中，而托着冰冻人形的骷髅战马顿时引起了无数平民的惊呼。
即便如此，这座城市里的人口也少得可怜，比其郑吒等人在夏尔见到的哈比人口密度，或者是去到两处精灵国城市所见精灵人口密度，这里的人口只能用稀松来形容，所以金霹一进入到这城市中，他已经忍不住说道：“这里真的比坟墓还要不如。”
甘道夫等人都是默默叹息了声，接着众人就随在甘道夫之后向着山坡顶端的王宫位置走去，在一番并不复杂的通报姓名之后，一名微胖的强壮军官走了出来，他大声说道：“希优顿国王要见你们，灰袍甘道夫，但是你们不可能携带武器，这是丞相的命令！”
甘道夫出了森林之后就穿着了一身灰色斗篷，所以他看起来还真就是个灰袍巫师，他冲周围人点了点头，亚拉冈等人就将武器给抽了出来，郑吒他们也将自己的精灵武器交了出去，直到那军官又要来拿甘道夫的手杖时，他这才说道：“你该不会想要拿走老人走路的工具吧？”
这名军官本想说些什么，他身边的另一名军官却轻轻拉了他一下，这名胖军官顿时回过意来，他意味深长的看了看甘道夫，接着就大步向王宫之中走了进去，在其身后则跟着了甘道夫等人。
