第七章 各队动向与罗应龙的闹剧（一）
三天三夜，游击骑兵队的名声远播在了洛汗国的土地上，任何遇到它的强兽人部队都会全军覆没，当数千名强兽人都消失在了洛汗国的旷野上时，这只游击部队被强兽人军队称之为了幽灵之蹄，因为他们来无影去无踪，简直是比那幽灵还要神秘。

游击骑兵队已经只剩下了四十余名骑兵，但是这四十余名骑兵莫不是最精锐最勇武的洛汗国骑兵，本来在挑选他们时就是挑选的最强者，而且因为这个世界剧情人物被“主神”变强了，所以这四十余名骑兵都会使用斗气，其身体素质也比现实世界的普通人强悍了许多，所以在这三天三夜的拼死战斗中，这四十余名骑兵中竟然有七八人都开启了基因锁第一阶，而且其中十多人更是使用出了爆裂箭，教导他们使用这一技巧的张恒顿时就连连大叫着不公平，但是这也确实让队伍的战斗力大增。

在经过了初期的熟练战斗之后，这只队伍的人数虽然不停下降，但是战斗力却是直线上升，到现在为止，这只队伍已经至少歼灭了四五千左右的强兽人，而且在不知那名骑兵的带领下，每次杀掉了强兽人后，这些骑兵都将他们的耳朵给割了下来，而郑吒眼见如此，居然还拿了许多布口袋出来让他们装耳朵，接着就让他们套在了各自马匹的两侧。

三天三夜不间隙的不停游击战斗，每个人地体力几乎都到达了极限。而在詹岚不停扫描之下，这才发现强兽人已经不再分兵劫掠村庄，甚至连斥候与骚扰部队都没有再次派出，看来强兽人已经确实是害怕了这只游击部队了，所有的强兽人集合出了一万五千余只的部队，他们就这么连贯着向圣盔谷方向行去。

这样的部队再无法派几十骑去进行偷袭，而且随着这只主力部队的出现。在里面也有了会使用爆裂箭的强兽人，所以楚轩当机立断的让游击骑兵部队撤向了圣盔谷。只是一路上剧情角色们似乎还很不甘心一样，见识了这骑射威力地他们，信心前所未有的充足，仿佛只要有弓有马存在，他们就永远不会失败一样。

连亚拉冈三人也对这种战法地威力感到咋舌，勒苟拉斯喃喃的说道：“我们精灵最擅于弓箭，虽然骑术差了一些。但是弓箭技巧却是举世无双，若我们精灵也使用这种战法，恐怕魔多的军队将被我们压在魔多黑暗大门里动弹不得吧。”

亚拉冈也是连连点头，他也感叹的说道：“刚择虽然不是骑兵之国，但是刚择的人口众多，在几万军队中选择出几千精锐弓骑兵还是做得到的……”

郑吒随意回了两句，他却是想着自己的心事，在他看来这四十多名骑兵已经是很强大地战力。或者对于战争方面的助力不大，但是在小队对战时，这四十多名骑兵却是一只足以改变结局的重要战力，特别是爆裂箭的存在，即便没有传说魔法类武器，即便没有近战力或者续战能力。第一轮十枚爆裂箭也足以秒杀大部分的轮回小队成员了，即便是郑吒自己若是不使用“毁灭”状态，第一轮的十箭也绝对会杀掉他。

（这四十多名骑兵一定要留在我们手中，最好能够希优顿那里得到这四十多名骑兵的控制权，这样在魔多与东美洲队或者天神小队会面时，也可以以这“势”来威慑他们，最起码可以在他们起歹意时第一时间给他们造成减员……）

郑吒骑在骷髅战马上边走边想时，这三天三夜里他其实并没有怎么参加战斗，只是因为不休不眠而精神消耗较大，眼看着已经向着圣盔谷行去。他想了半天这四十多人的归宿后。接着就爬在马背上睡了起来，而马地缰绳也由楚轩拉了过去。反正这个男人睡不睡觉都无所谓。

时间就这么慢慢过去，当这四十余人回到了圣盔谷时，正是一天黎明到来的时候，这四十余人映照着金色的晨光一起奔进了圣盔谷中。

这是一种建立在山谷最深处的巨大城堡，城堡的城墙都是由数吨巨大的石块堆砌而成，石块与石块间毫无缝隙可言，整个城墙高达十米以上，这简直就是一座万人莫开地雄关！

当骑兵部队将自己的战利品，那无数的强兽人耳朵拿出来时，在城堡之中的所有人都大声欢呼了起来，所有的平民，士兵，老人，小孩，妇女，男人，每一个人都大声欢呼喊叫，因为这里的耳朵实在是太多，而且还有许多强兽人没有被割下耳朵，总之，光是这些耳朵就说明了这只骑兵部队辉煌的战绩，真的是辉煌无比。

“……大约杀掉了四千以上的强兽人士兵，其中狼骑兵三百人以上，重装强兽人大约一千人以上，普通强兽人尽三千以上！”

这四十多人的骑兵部队里，其中一人大声地向四周平民和守军们说起了自己地战绩，这既是为了炫耀这场战绩的辉煌，也是为了振奋人心，因为和他们这四十多人充满了自信地表情不同，在城堡里的每个人脸上都带着黯然与不安，他们仿佛是惧怕了那即将来袭的强兽人军队一般，毕竟这座城堡里只有数百守军，连同才征召的平民一起，连一千的数量都不到，而这样的军队要抵抗一万多名强兽人的进攻，可以说每个人都是……九死一生。

郑吒看到希优顿国王从阶梯上急跑了下来，紧跟在其后的还有金霹，公主，与两名中洲队成员，他们全都露出了惊喜无比的表情，而郑吒已经第一时间说道：“国王陛下，请允许这些勇士们先去饱食一顿后好好睡一觉，强兽人的军队离开我们尚且很远，至少也要晚上才能到达这里。”

希优顿连忙说道：“欢迎你们的回来，勇士们，你们的事迹我已经听斥候们述说了好多遍，幽灵之蹄，各位竟然让那强兽人都惧怕了起来，我真的是以你们为荣，勇士们，好好休息吧！然后迎接晚上的战斗，让那些强兽人们知道，他们迎头撞上的是一堵墙！一堵钢铁的墙壁！”

顿时这些士兵们又一次大声欢呼了起来，接着他们就向着城堡深处走了去，而亚拉冈他们和郑吒等人也都跟在了其身后，虽然他们的身体素质要好上一些，但是同样的也需要好好休息，否则以现在的状态是无法面对晚上那一场剧烈战斗的。

不过众人刚走了数步，詹岚忽然皱起眉头使用起了心灵锁链，她以意识对郑吒说道：“郑吒！有人向我们这边飞来了，速度好快，再有一分钟左右就要到了！”

这心灵锁链也同时连接上了楚轩等人，同时那精神力扫描图也连接到了众人意识中，郑吒等人只来得及抬头向上看去，果然却看到天空中一个黑点正向着这边疾冲而来，大约数十秒的时间里，这黑点已经是越来越明显，这却是一个黑发青年踩在一柄青锋长剑上向这边疾飞，虽然身上还穿着休闲服，但是这造型分明就是中国传说中的修真一流，而且还是修行有小成的修真，否则是无法御剑飞行的。

程啸看着那人影越飞越近，他当即就一声口哨吹了出来，接着拉着身边的一人大叫道：“我操，看啊，那可是修真技能啊，居然还真的有人去兑换了那逆天级的东西，那可是要几万奖励点数与S级支线剧情啊，这人真是疯都疯了，妈妈的，太恐怖些了吧？”

楚轩却摇摇头道：“不一定会是兑换来的修真技能，除开兑换以外，还有三种情况可以得到修真功法，一是自身就具备的，在进入轮回世界之前就拥有修真技巧，二是从恐怖片世界里学习到的，比如蜀山一类的电影世界，三是这人不是轮回小队的成员，他是剧情角色，但是被某队给带入到了队伍之中，也不知道这人是属于那一种情况。”

“说这么多干什么？这人总归都是敌人吧？”赵樱空冷笑了声，她接着就将胜利与誓约之剑从腰间抽了出来。

张恒和郑吒这才回过神来，张恒固然是满拉银色金属弓，弓上还搭着两枚箭矢，而郑吒马上就从骷髅战马上翻了下来，如果要使用“毁灭”状态的话，那么骑在马上反而是让他觉得碍手妨脚，一不小心就会将这珍贵的坐骑给毁灭了。

御剑而来的正是天神小队的罗应龙，作为天神中第二强力的人员，他也有着自己的傲气傲骨，特别是在有三名白种人一名黑人的队伍中，他作为中国人就更是有着自己的傲气傲骨，在他与恶魔轮回小队两次交战中，第一次加入了蜀山剑派，但是第二次以为修真了的他却是完败于恶魔轮回队的那个恶魔之手，而且这次师门中才炼好的兜率八卦炉也没能杀掉赵缀空，连续的遭遇让他的傲气傲骨已经到了破碎边缘，所以他急需要一场胜利来抹去他的羞辱。

（非得是败了这还没苏醒的恶魔，方才显得出我中华修真的博大力量，我倒是要看看，究竟是圣人的解开基因锁厉害，还是我中华自创的修真厉害！虽然现在离赵缀空的约定时间还没到，但是一分高下却是有余了！）

罗应龙一声狂啸，圣盔谷城堡已经入了他眼底。

