第一章 仿如隔世（下）
郑吒深深松了口气，他望着窗外的景色，这里确实就是他当主管时的工作地点，窗外阳光灿烂，一群鸽子飞过，平和的气氛，隐约的人声，这里就是他出生成长的现实世界，这里没有怪物，没有异形，没有T病毒，更没有时刻提心吊胆的恐怖，平和的现实世界仿佛是天堂。

恍惚间，郑吒忽然觉得现实世界是那么陌生，就好像是隔世的前生一般，经历了恐怖轮回的挣扎，他终于转世重生了回来。

萝丽拍拍胸口说道：“我刚才好害怕呢，就害怕自己是那个光球制造出来的幻影，嘻嘻，原来真的可以回到现实世界呢，这下就安心了……大色狼，你在想什么呢？”

郑吒晃了晃脑袋，一些东西出现在了他脑海里，那是“主神”留给他的信息，在现实世界三十天内，不能用任何方式说出关于“主神”空间里的一切，否则他和他所有的东西都将被抹去。

三十天时间之后他必须回到这个办公室，“主神”会将他带回到“主神”空间里，同时，他必须肉体触摸着他的所有物品，否则该物品会被留在现实世界，如果该物品是“主神”空间特有物品，则其存在会被抹去，如果三十天之后他没有回到办公室，那么他和他的所有物品将同时被抹去。

“意思是不能说出那里的一切，三十天之后必须回到这里来，还必须牵着萝丽的手吧？”

郑吒暗暗点了点头，将这些注意事项牢记在了心中，接着他说道：“走吧，丽儿，我带你去见我父母。”

萝丽乖乖的牵上了他的手，这个小女孩笑嘻嘻的跟在他身边，接着二人推开房间大门就从里面走了出来。

在办公室外是忙碌的办公人员，有数十人正趴在自己的办公桌上打着键盘或者处理文件，也有一些人正在嘻笑交谈，当郑吒和萝丽从房间里走出来时，许多人都下意识的看了过去，接着这些人全都愣住了，一时间整个大厅都安静了下来。

“郑，郑主管……”

“郑吒……”

这些人安静了几秒，接着都七嘴八舌的围了上来，一个个询问着各自的问题，总的来说，基本上都在询问郑吒这些日子的去向。

郑吒随意的打笑了几句，拉过一个熟悉的青年就向楼梯口走去，走出这群人包围后，他才问向那青年道：“王三，我离开公司多久了？现在是什么情况？”

那名为王三的青年掏出包烟，递给郑吒一根后说道：“郑哥，家里出事了？怎么一声不响就走了呢？好歹也给兄弟们留个口信啊，这次谁都不知道郑哥在那里，结果赵蕾那贱人硬是以旷工为借口把你给解雇了，现在的主管变成了她老情人李良栋，兄弟们被李杂种搞得个个有火，郑哥再不回来，我们可能都要集体辞职了吧。”

郑吒点燃烟抽了一口道：“确实出了些事……王三，教你们个法子，那贱人不是喜欢在自己办公室里玩吗？你们去买一套针眼偷窥器，找机会把里面的情况弄出来，也不要做得太绝，就拿来吓吓李杂种，以后他绝对会比你家养的狗还听话……兄弟我要走了，以后家里有事你多照顾着，老太太老爷子身体不好，你时常带上兄弟去看望看望。”

王三愣住了，他还待再说，郑吒已经先一步走进了电梯中，只留在王三一个人站在那里发呆。

郑吒和萝丽从大楼里出来后，二人顿时都有些唏嘘，郑吒是因为经历了生死关头，虽然还谈不上什么大彻大悟，但是心理上难免有了些变化，应该是心里变得沧桑些了吧。

至于萝丽则是因为惊叹，她的记忆还在十年之前，那时的这里还没有被发展起来，低矮平房到处都是，马路也都是凹凸不平的小路，而现在一眼望去到处都是高楼大厦，宽直的马路，还有周围黑压压的人群，二人走出大楼后，很快就被淹没在了人海中。

萝丽被人群挤了几下，郑吒连忙一把将她半抱了起来，这个小女孩顿时就羞红了脸，但是她脸上却是露出了甜蜜的笑容，她笑嘻嘻的说道：“改变好大呢，如果你把我一个人扔在这儿，我保证几分钟后就会迷路，嘻嘻，说不定还会被人贩子给拐卖了呢……”

郑吒重重抱了她一下道：“我不会把你抛下的……绝对不会！”

萝丽笑得更是甜蜜了，她几乎整个人都吊在了郑吒身上，笑嘻嘻的问道：“我们接下来该怎么走？时间只有三十天呢，呃，还先去见阿姨和叔叔吧，接着再去见我爸爸妈妈，怎么样？”

郑吒笑着点了点头，但是接着他却突然愣住了，好半天后他才苦涩的说道：“糟了……我们没有钱呢，我放钱的那件衣服在异形一里……呃，看来只能走回去了。”

再没有比这更尴尬的事了，纳戒里明明有一立方米的铂金金砖，但是却没有钱来搭乘的士，郑吒当真是有种捧着金饭碗饿死的感觉，无奈的，他只能和萝丽牵手向父母家走去。

直到中午时分，二人才来到了郑吒父母家，这里是一栋公寓式住宅，看起来应该是城市中等人家所居住的地方，当二人敲开房门后，打开大门的是一名五十多岁的老妇人。

这妇人眉目间依稀和郑吒有些相似，她一眼就看到了郑吒，马上笑呵呵的说道：“儿子，今天怎么来了？上个星期六星期天你不在家，打你手机又说出了服务区，出差了吧？来来来，快进屋。”

郑吒牵过躲在门后的萝丽，他笑着对妇人说道：“妈，你看这是谁？”

萝丽羞涩的从郑吒背后走了出来，她甜甜的笑道：“阿姨好，丽儿过来玩了。”

妇人一阵迷茫，接着就是大惊的拉过了萝丽，将这个小女孩从头到脚看了好几遍，她接着大声说道：“老伴，快出来啊，老伴！”

郑吒静静的将房门关上，然后看着二老欣喜若狂的打量起萝丽，这个小女孩又是羞涩又是高兴，虽然她因为郑吒的叮嘱而闭口不谈自己的来历和去向，但是还是把二老给高兴得一刻也停不下来，二老又是给萝丽的父母打电话，又是不停询问起萝丽的事情，询问好几回都被萝丽给绕开了话题，二老也就只能谈起了普通家常。

约莫又过了一个小时，郑吒和萝丽还在吃午饭时，门外传来了无比急促的敲门声，郑吒母亲刚一拉开大门，从门外就急匆匆钻进来两个身影，这是两个年龄差不多五十来岁的夫妇，他们一看到正在吃饭的萝丽就扑了上去，那妇女抱住萝丽一下子就大哭了起来，嘴里不停念着丽儿丽儿的话语，倒是那个男子很稳得起，虽然他眼睛一下子就红了，但还是先和郑吒打了声招呼。

“好了好了，先把事情问清楚。”中年男子拉住了妇人，他眼圈发红的看着萝丽问道：“你真是丽儿吗？不可能啊，我们是亲眼看到她去世的……”

说到这里，他又看向了郑吒道：“郑小子，该不会是你花钱请的人来吧？说啊，到底是怎么回事？”说到最后，他简直是吼了起来。

郑吒看见萝丽哭了起来，并且似乎打算开口说些什么，他马上就拍了拍她的小手，接着说道：“萝叔叔，我再怎么开玩笑，也绝对不会拿丽儿来开玩笑吧……我在这里发誓，她真的是丽儿，你们的女儿萝丽，至于别的事情请恕我实在是无法多说。”

中年男子还没说话，郑吒父亲却大声说道：“有什么不能多说的？这是什么事？你以为是你公司的机密？还是你那些女人们的电话号码？这是关系到性命的事！我是你老子，我让你说，你就得说！”

郑吒苦笑着摇了摇头，他说道：“爸，你说的话我怎么可能会不明白呢？但是我真的不能说啊，说了我和丽儿就会死，总之我发誓她就是你们的萝丽……”

郑吒父亲还要再说，郑吒的母亲却拦住了他，这个中年妇女风韵尤存，看得出来她以前绝对是个大美女，她乐呵呵的笑道：“不管怎么说，孩子能回来就是好事，若真是从地……那里回来的话，不能说出来的话可能是真的。”

几个中年人顿时恍然大悟，地什么？当然是地府了，他们这个年龄段的老人家们其实最信这些东西，眼看着死了十年的女儿突然出现，模样，神态，语言，这些全都一模一样，而且带她回来的郑吒说话还吞吞吐吐的说不清楚，他们顿时全想到了这方面，萝丽的母亲又再抱着她哇哇哭了起来。

郑吒心里却是松了好大一口气，他最担心的事就是无法将萝丽的来历说清楚，老人们的猜想虽然是误会，但是这误会却是恰到好处的解释了这一切，而他也就乐意装糊涂了。

“爸，妈，伯父，伯母，我和萝丽只是暂时回来住一个月，一个月后我们还要走。”郑吒见四个老人都平静下来，他这才笑着说道。

郑吒母亲顿时浑身都颤抖了起来，她眼中含泪的说道：“儿，你该不会已经，该不会已经……”

郑吒连忙扶住了母亲，他笑着说道：“妈，没有，我可没有死啊，我还活得好好的，你摸摸我的手，是不是温的？呵呵，我是说我要和萝丽离开……离开一两年，因为有一些事情我们还没做完，一两年以后我就会带着萝丽一起回来，那时我们就再也不会离开了。”

郑吒母亲边哭边捏着他的手，萝丽的母亲哭声也越发凄凉起来，两个中年汉子对望一眼，他们分别开始劝慰起自己的妻子，萝丽父亲更是说道：“是啊，能回来就是好事啊，还哭什么哭？不就是一两年吗？十年时间都熬过去了，这一两年时间眨眼就结束，别哭了……”

眼看着气氛显得越来越凄惨，萝丽看着自己已经老去的父母，她也是哭得不行了，抱着她的父母哭得越来越伤心，那模样简直就像是要晕倒一样。

郑吒叹了口气，他走到窗口边拉上了窗帘，接着运行内力打开纳戒，将里面的东西一骨碌全倒了出来，顿时哗啦啦全是金属清脆的响声，三指粗细的铂金金砖顿时滚满了客厅地面，银亮色光芒简直是刺得人眼生疼，除了金砖以外，还有冲锋枪，匕首这些，几个老人顿时全都愣愣的看向了他。

郑吒拿起了一块铂金金砖，他笑着说道：“你们就放心吧，我一定会带着丽儿回来的，这些铂金金砖是那里……就是我和丽儿要回去那里的特产，这东西在那里便宜极了，伯父伯母，这些年你们一直过得拮据，这里金砖也有丽儿的功劳，你们也分一半去吧，不过财不露白，这东西值钱得很，拿出去卖时也千万小心，一次拿上一块金砖都足够了。”

相比于他的话，满地的铂金金砖更让人感到震撼，一时间整个大厅静悄悄的，只剩下萝丽轻轻的抽泣声，这时谁也不曾注到，地上那把高震动粒子切割匕首的刀柄底部，一颗细小的黑色圆点轻轻闪了一下淡绿光芒，不过一瞬而已，接着它又恢复了刀柄的胶黑色，仿佛它从未闪动过一般，这一切，谁也不曾注意到……

