第八章 战争……战争！（二）
强兽人们停了下来，其中一只军官样的高大强兽人站在了一块大岩石上，他大声向着四周嘶吼了起来，那声音传遍了整个战场，随着他的嘶吼声响起，第二名强兽人也跟随着嘶吼起来，然后是第三名，第四名……直到整个战场传遍了强兽人的嘶吼声时，这些强兽人竟然将龙枪或者别的武器震起了地面，一下一下有节奏的震动起来，顿时，整个大地仿佛都震动了起来一般。

这时，一名年老的弓箭手忍不住的手颤了一下，他的弓现上本来就已经扣着了一枚箭矢，此刻手一抖就直接将这枚箭矢给射击了出去，当下一名正在震动龙枪的强兽人被射杀在了地面之上，顿时整个战场仿佛都安静了一下，那些强兽人们接着却以更加疯狂的声音嘶吼了起来，见了血的他们并没有陷入恐惧或者害怕，反而是更加疯狂了起来，接着这些强兽人就大声嘶吼着向城墙边缘冲了上来。

“准备！射！”

亚拉冈就站在精灵射手们的身边，当强兽人靠近时，他马上就将长剑给抽了出来，接着指向远处的强兽人们重重一挥，嘴里也大声吼叫了起来。

这些精灵长弓手们确实是实力不凡，也当得起精灵王子提到的夜鹰二字，当亚拉冈这一声吼出来时，精灵长弓手中至少有五十人双手握着了数根箭矢，另一些精灵的手上箭矢则散发着绿光，接着一片散射。那些握着数根箭矢地精灵已经每人射倒了数名强兽人以上，只一连翻的射击，当下冲出的强兽人已经死伤了一大片。

但是强兽人身上穿的毕竟不是纸，很多箭矢射在他们身上后都被其钢铠给直接弹开，这些强兽人们顿时就仿佛无事一样的吼冲上来，一时间声势倒是大盛。

张恒此刻正站在郑吒身边，他一眼那些精灵的散射法。他顿时就惊奇的叫了起来道：“流矢射击？太棒了！真想看看他们到底还有什么隐藏着地箭技没有使用出来，如果还有人会使用九箭射日的话。那可就真是……”

郑吒随意回了他一句道：“你就慢慢在这里等待好了，如果不怕死地话……最好把脑袋都放到城墙外好了，我可是看到有好些强兽人手上拿着弓哦，对了，还有弩也有……”

张恒顿时就不说话了，不过他的眼睛还是不停向着那些精灵们瞟了过去，直到郑吒一声大吼拔出了虎魄刀时。他这才握矢对向了城下开始不停射击。

此刻强兽人们已经冲近了城墙，亚拉冈顿时就大声吼道：“自由射击！自由射击！全部都开始自由射击！”

顿时，整个城墙上无论是精灵还是老人，他们全都开始自由射击了起来，好歹算上精灵，再加上征召的民众，城墙上也有千多名弓箭手，一时间当真是箭如雨下。而整个城墙下除了强兽人的呻吟吼叫声以外，也满是传来了叮当不停的金属撞击声，除了精灵弓箭手和精锐弓手以外，别的弓手射出的箭威力太小，根本穿不透强兽人地金属铠甲，所以看起来是箭雨密密麻麻。真的具有威力的也不过只有其中一半而已。

就在强兽人们冲到了城墙边时，顿时从下方开始有些强兽人拿着梯子冲向了城墙，在城墙上众人的大叫声中，一些梯子果然是从下方给竖了起来，接着梯子上的几名强兽人就趁势跳上了城墙，促不及防的人类或者精灵，顿时就有好些人死在了这些强兽人的武器之下。

（这个时代的攻城战都太过单调了，武器单调，战法单调，甚至连军队也单调了。我看过地那些宋朝攻城战记录上。什么烧滚的开水啊，滚石滚木啊。神臂弓啊，巨弩啊，投石车啊，这些全都没看到，你来硬的，我也硬守……真的很让人无奈啊。）

郑吒意识中变想着这些问题，他边一拉骷髅战马的缰绳就跳了起来，接着刀芒最长度的虎魄狠狠挥出，一刀将他面前三十多米内地梯子全部给斩为了两段，上面的强兽人们大多数都是惨叫着跌下了城墙，眼看着是不活了，但是毕竟在城墙下的强兽人们实在太大，郑吒连续斩断了数十根梯子了，他们也能源源不断的继续向上冲来，这战争确实不是一个人的力量就能改变的。

“当！”

一声清脆巨响，郑吒身上的刀芒防护罩一顿时爆碎开来，吓得郑吒连忙驾着骷髅战马向内跳了下去，刚才他凭着刀芒防护罩一直守在城墙上，无数箭矢射在他身上时都是毫发无伤，直到数枚爆裂箭射来时，因为距离很远的缘故，爆裂箭的威力也刚刚将刀芒防护层给击得粉碎，还好没有伤到他，若是他退得再慢一些，那他可就直接变成马蜂窝了。

“我操，事情没完！”

郑吒也是被打出了真火，他又一次将刀芒防护在了全身上下，接着从充能秘银戒里将内力给补充了完好，当这一切都做完时，他却居然一拉缰绳就让骷髅战马向城墙外跳了下去，顿时几名剧情人物都满目赤红地大声吼了起来，他们对郑吒已经产生了伙伴地感情，而中洲队几人也是同样吼了起来，除了楚轩淡然的将高斯手枪给抖了出来。

啪地一声闷响，郑吒重重的砸落在了地面上，十多米的高度直跳而下，却并没有让他和骷髅战马受到丝毫伤害，因为在其脚下的强兽人全部都变得了一片血肉模糊，真的是完全被压成了肉泥一般，而郑吒一落地也毫不停息，他手中的虎魄扬手一转，因为他跳下来得非常突兀，大多数强兽人都陷入了发呆状态中，他们并没有运行起斗气，所以近二十米长短的刀芒狠狠一挥，在他身前半圆二十米直径内的强兽人全都是一刀两断，这一挥之间就有不少于数百乃至一千的强兽人被杀掉，而郑吒更是毫不停息，驾马就冲入到了强兽人群里，虎魄刀横翻斩出，战场的这一处顿时就是血肉横飞。

金霹激动的吼道：“你真是最强悍，最幸运，最白痴的勇士……我一定要杀了你，你这个不要命的混蛋！”

亚拉冈等人是见识过郑吒强悍的人，而且他们也知道骷髅战马无视重力的特性，待到郑吒挺不住时自然会顺着城墙跑上来，此刻的他们倒是来不及多想些什么，亚拉冈又马上吼道：“弓箭手退后，前方一排的人持近战武器准备！强兽人上了城墙就进行近战！”

即便郑吒的武勇激起了士兵们的士气，但是这城墙的长度也让郑吒一个人不可能防守下来，别的地方梯子落下后，不停的源源不断有强兽人向上爬出，可能强兽人中弓箭手的数量极少，但是他们的近战却是一等一的厉害，一般都要两名人类或者一名精灵才能抵挡，所以渐渐的，在城墙上的强兽人数量却是越来越多，除了郑吒防守这一块反而是在城墙下空了一块出来以外，别的地方已经陷入到了近身混战之中。

此时兵员的素质就体现无疑了，拥有斗气的精锐士兵们丝毫不惧于强兽人，甚至他们还可以以一敌多，而征召来的民众却都是被屠戮的份，可能远程他们可以当作一些火力，但是近战时就是丝毫没有办法了，他们被压得不停的向后退去。

幸亏这座城堡的设计确实很合理，即便强兽人已经冲上了城墙，在其后的内城墙上依然还有弓箭手进行射击，再加上前方有斗气的精锐士兵阻挡强兽人军队的前进，这一连串的攻击之下，终于是将他们的攻击个阻止了下来，而直到中洲队四人加入战场，其局势又一次发生了改变。

张恒的加入影响并不大，他的弓箭射击威力固然巨大，但是对于群战的作用就和一名精锐长弓手一样作用微小，相比之下，会家传武术的程啸，拥有刺客战斗技能的赵樱空，这两人比起一般的斗气士兵都强悍得多，他们一时间至少挡下了十数名的强兽人们，而其中对强兽人攻击最强悍的，却绝对是楚轩无疑了。

他手握两把高斯手枪，只见他站在一群兽人的围攻下不停双手在身边四周舞动着高斯手枪的射击轨迹，每一处的舞动都可以将一名或者多名强兽人直接贯穿，甚至连射来的箭矢都完全被高斯手枪射碎挡了下来，这手枪的威力甚至还能够挡得住爆裂箭，因为他根本不是用眼睛去看的，而是凭借本能不停的舞动着枪斗术的射击轨迹线，这些轨迹线已经是他可能遭到的所有攻击路线了。

待到楚轩双手一摆，两发弹夹落到地上时，在他身边的一百余名强兽人已经轰然倒地，此刻两发弹夹还在喷出白色火热烟雾，此时的他冷酷而淡漠，那动作实在是拉风帅气到无人可敌……

郑吒虽然在强兽人群中战斗，但他也是一直注意着城墙上的动静，待他看到楚轩的强势枪斗术时，他也不由暗叫了声好，但就在这时，他看到了一名强兽人手握着燃着烟火的火把向着城墙冲去，而那位置却正是楚轩所站脚下的那块城墙……

