第九章 楚轩之死与……另一次布局？（二）
所谓的基因，只要是同一种族内的生物，其基因相似度当在百分之九十九点九以上，如果是有血亲关系的人则基因相似度更高，其中相似的基因就构成了人类的各种特征，比如身体，意识，智力等等，而其中差距百分之零点零零几的差距，则构成了每个人模样，性格，血型等等各方面的差异。

当然了，大部分的基因从人类一出生其实就从未使用过，这些基因都是人类以前进化时的残留物，从单细胞生物，多细胞生物，两栖类，鱼类……这样一直进化到人类，这些远古时期的基因多残留了下来，但是也并不是说这些被淘汰的基因就是不好的基因，有些时候好的东西很可能反而是被淘汰得最快的东西。

当一个人能够掌控自己的基因时，这些留下来的基因断层将被其所唤醒，隐藏在其中的力量会被唤醒，同样的，隐藏在这些基因中的野蛮杀戮气息也同样会被唤醒。

郑吒已经记不得这是他什么时候产生的感觉了，似乎是在星河战队连番的血战中，他不停的解开基因锁，不停的模拟别人的思考模式，连回不停的挣扎在将死边缘，在那样的情况下他已经隐约间有了感觉，而真正让他觉醒的时候，却是回到生化危机里，他对那研究院里的所有人产生杀意时，满呛的杀意与愤怒，再加上之后他狂战大量巨大化爬行者时，在那一瞬间。他失去了知觉……

当郑吒回过神来时，这大半以上的爬行者已经被他斩为了碎尸，而他本身却几乎毫发无伤，在那场战斗中，他终于知道自己再一次得到了突破……解开了基因锁第四阶，控制基因。

依照他在那一场战斗得到地经验来看，这基因锁第四阶分为三个阶段。可以用初级，中级。高级来分别，初级就是他目前所在状态，可以以最优化的方式来修炼自己的肉体，将人类一生从未使用过的远古进化基因唤醒，如此一来，他就可以调整最适合自己的身体素质。

可以说，到这一步时。他对“主神”那里的高等血族基因兑换已经不是那么迫切了，因为他已经可以自行优化自己的基因，将自身地潜力发挥到极限。

就比如他可以根据自己能量的多少来改变基因模式，使用自己更适应“爆炸”与“毁灭”地攻击方式，将其威力发挥到百分之百的程度，难怪说解开基因锁第四阶才能发挥技能百分之百的威力了。

解开基因锁第四阶，初级状态就是唤醒体内沉睡着的无用基因，将自身状态调整到最优化。所有技能皆可重现百分之百的威力（郑吒所在状态），中级状态就是可以进化和改变自身的基因，将自身改造成超越最优化的更强状态，任何技能可使用百分之百地威力以外，自身更是可以根据基因提供的信息来创造技能，高级状态。由基因层面来控制体内的能量，距离解开基因锁第五阶仅一步之遥……

郑吒微微一动左肩，在千钧一发之间让过了一名强兽人刺来的龙枪，接着他左肩向外一撞，那龙枪竟然被整个撞弯，接着飞出了数米开外连续扫倒了十多名强兽人，这些强兽人一碰到龙枪都是断胳膊少腿，这肩膀一撞的力量竟然如此恐怖。

接着郑吒单手一伸，以肉眼难见的速度一把抓住了刚才刺向他的那名强兽人，然后双手连动。这名强兽人被他硬生生撕成了碎片。

（左边二十七名强兽人竖起盾牌准备攻击。左手可使用七成“爆炸”状态力量聚集予以击破……）

（右侧面两名强兽人队长使用爆裂箭在瞄准，需使用“瞬间毁灭”状态予以躲避或者接下……）

（“爆炸”状态消耗能量多余了百分之七。减弱第三对基因的控制，加强第七对力量基因地输出……）

（反应速度稍慢，强化第八对基因……）

这些都是郑吒脑海里的东西，但是在城墙上的众人却是看得目瞪口呆，就在那战场下方，一个杀人机不停向强兽人战阵中闯去，看似速度不快，但是凡靠近他身边五米以内的生物，在下一秒就会被他硬生生给撕裂开来，郑吒居然将虎魄刀丢在了地面上，他嘴中不停发出野兽般的吼叫声，每一次杀敌都是生撕硬扯，所以每一个被他杀得强兽人都是惨极了，这样恐怖的血腥甚至让城墙上一些征召平民呕吐了起来。

这就是郑吒隐瞒他解开基因锁第四阶地原因，因为他无法控制这股强大无匹的力量，解开基因锁第四阶与前三阶几乎完全不同，这一阶段才真正接触到了生命的本源，而初级状态下的第四阶，固然是唤醒了基因中沉睡着的远古痕迹，但同样也唤醒了那单纯生命体时只为生存的狂暴与嗜血，没有原因的，没有理由的，郑吒现在只想杀光眼前的一切，强兽人，巫师，城墙上的人类，甚至是……中洲队地轮回小队成员，凭他现在地力量，他绝不惧怕任何人！

不过强兽人军队离他却是最近，所以他最先攻击的也正是这些强兽人，每一秒都有数名强兽人被他撕裂，无论是脑袋，胸口，还是肚腹，每一招都绝对是必死无疑，郑吒冷笑着舔去嘴边地血迹，他从那断壁中走出来后，已经深入到了强兽人战阵中十数米距离，而最开始还一往无前的强兽人们，此刻却是连连的后退，并不是因为害怕，而是他们完全理解，眼前这个男人为什么会杀不死，明明用弓箭去射击了，那些弓箭却仿佛有眼睛一样避开了他，明明刺中了他，但是瞬间却发现刺到了别处，而一靠近他就自然而然变成了数段，这样恐怖的情况让强兽人们也只能向后退却。

（不够，还不够，要杀很多很多的生物，要一直杀下去！）

“嗷！”

郑吒忽然仰天大声嚎叫了起来，他脚下一蹬就向强兽人后退的军队中猛跳而去，这一跳起就是七八米的高度，接着他落下时重重压在了数名强兽人的身躯上，这些强兽人的身躯瞬间被压为了肉泥，此刻他的反应速度比以往的“毁灭”状态更加迅速，在所有强兽人们回过神来时，他已经拖过一只强兽人凌空一撕，哗啦一下，血和内脏淋了他一身……

（杀杀杀杀……将所有的生物全部杀光！将……圣人们的后裔杀光！将人类灭绝！）

郑吒一口咬在了迎面一只强兽人的头颅上，他脑海里自然而然的产生了这样的想法，在他仿佛咬开一个苹果一样将那头颅咬烂时，最后一段话让他心中猛然一惊，接着就从解开基因锁第四阶中恢复了过来，入目处一地都满满是看不出形状的碎尸，在他正面处则是溃败逃跑的强兽人军队，不知何时，他已经离开了城堡百米之外，也许是他下意识的向城堡相反方向离开也说不定，毕竟以他当时的状态与实力，如果还一直在那城堡中，说不定回过神来时，那里已经全是碎尸在地了……

郑吒转身默默的向城堡走了去，他的头发上，脸上，嘴中，衣服上，身上，全是碎肉，内脏，血块，污秽，如此种种，让他看起来比一个怪物更加令人恐怖，所以当他转身向城堡里走去时，那城墙上的弓箭手们竟然有人恐惧的吼了起来，其中一半的人竟然还拿着弓对向了他，因为郑吒的表现实在是太让人恐惧了，就仿佛是书中对黑暗君王索仑的描写一样，那无人能敌的非人力量。

郑吒也不管这些弓箭手，他默默的从城墙断口处走了进去，果然看到赵樱空和程啸就在那里不远处，此刻楚轩已经由程啸抱在了怀里，这个容貌普通的眼镜青年，此刻看起来依然是满脸的淡然，丝毫看不出死亡的痛苦。

“也对……他本是感觉不到痛苦的，除非是解开基因锁第四阶就能找回那人类该有的一切，但是……”

郑吒走到了二人身边，他也不管自己满身血肉，只是默默的问道：“真的死了吗？”

程啸点点头道：“确实，你自己摸他的心脉吧，心脏已经碎裂，血液也已经没有流动，经过了这两个多小时时间，他的大脑也已经坏死得差不多了，他……确实已经死了，只是很让人奇怪啊，之前那片树叶化成的液体居然还可以灌下去，难道那叶子即便是死人放进嘴里也会不见？”

“两个多小时？”郑吒奇怪的回过头来，他看了看那断墙外的战场上，地面至少有数千甚至更多的碎尸存在，原来他解开基因锁第四阶之后已经战斗了两个多小时了，难怪那些强兽人们会撤退了……

“真是让人想不到啊，你这样的男人，居然会是这样的死法，原先还以为你是会因为算计‘主神’，而被其抹杀，或者直接拖着‘主神’一起去死呢……你这个混蛋，连感觉都还没找出来，就这样无痛苦的死了吗？”

郑吒就这么直接坐在了地面上，他低着头不停的喃喃自语着，脸上仿佛有什么湿润的东西滑落，在这段话说完之后，不知不觉间他已经晕倒了过去……刚才那场战斗已经榨干了他所有的能量，还能行走，就是因为想看这兄弟最后一眼。

（别了，楚轩，一路走好！）

郑吒晕过去前，这是他心里最后的话……

