第一章 消失的另一队与……再现（一）
因为要赶时间，第二天一大早除了中洲队五人，甘道夫，亚拉冈，勒苟拉斯，金霹与洛汗国王希优顿以外，再就是战争中还有活着的三十余名游击弓骑兵了，就是之前郑吒他们所带领出去的一百精锐骑兵所剩下的游击弓骑兵。

本来回归洛汗国的一些将领极其不放心这只队伍的出行，毕竟这是国王亲自的行动，又是要去面对另一名白袍巫师，所以他们都是希望自己能够跟随在这只队伍之中，但是奈何洛汗国王本就是个远比亚拉冈等人更加强悍的武勇之士，而且性格也是坚毅果决异常，坚决拒绝了他们之后就马上出发，更何况在他们的队伍中还有郑吒这个变态存在，所以只要小心暗箭，那性命绝对是无忧的了。

这一路行来众人也遇到了几大堆强兽人逃散的乱兵，强兽人毕竟是强兽人，他们是以血勇闻名的生物，即使战场正面被击溃了，但是逃出来后依然是凶狠异常，眼见郑吒这一行人数量较少，一路上凡是数量超过五百的强兽人乱兵堆都试图攻击他们，也有一些机敏的强兽人看到了郑吒也在这只队伍中，那个杀神给他们的恐惧实在是太深刻了，许多强兽人一看见了郑吒就大叫着开始逃跑，也有一些呆笨的强兽人没回过神来，他们大叫着向团队冲了过来，接着直接就被郑吒给全部宰杀掉了。

郑吒挥了挥虎魄刀口上的鲜血。他无奈地对中洲队其余四人说道：“这也正是我不愿意使用解开基因锁第四阶的原因，因为解开基因锁第四阶并不是暂时性的增强，而是真正的改变基因，虽然每次从解开基因锁状态恢复过来时只能有一部分的基因改变保留下来，但每一次都会有所改变，实力也会越来越强……呃，打个比喻吧。就是当初获得黄金面具时遇到的那个怪物一样，只是他的基因改变是随心所欲地改变。也即第四阶的中级了，还有就是他地改变无所限制，根本不理这改变是否能够让基因平衡，能够让身体负荷，所以他的才死在了和我对拼消耗之下。”

其余四人闻言都是一惊，张恒首先便惊奇的说道：“意思是你以后每次使用这解开基因锁第四阶，也将会变得越来越咯？能有用多强？昨天晚上那样的强度吗？”

“可能还要强……”郑吒默默的说道：“但同时……我意识将渐渐被改变。比如现在我已经是看到这些强兽人就忍不住的杀意蓬勃，真的想将他们全部给杀光了方才了事……”

这话说出来后却是让其余四人皱起了眉头，因为若是别人说这话还好些，说这话地人却是郑吒，虽然说出来有些不敬了，但郑吒给人的感觉确实就是一个老好人，虽然不说是心仁手慈，但是对待不具备敌意的普通人时都还算和善。何时见他像现在这样冰冷过，看来这解开基因锁第四阶对他的影响真的太大了。

且说这只团队的人从圣盔谷一路赶出，中洲队众人自然是不可能将楚轩尸体给留在圣盔谷了，在他们心中都是想让楚轩的尸骨送回到现实世界去安葬，在这里火化自然是来不及了，所以他们本来打算将楚轩尸体绑在马背上。再遇到零点他们后，将他给装进空间袋中带回“主神”空间去。

只是没想到甘道夫却有一种类似空间袋的布袋子，这布袋子打开起来就像一大块麻布，就这么将楚轩地身体一裹缩成了一小团，接着就想将布袋子给放在身上，但是精灵王子勒苟拉斯却说他即将面对白袍巫师萨鲁曼，使用魔法间万一将这布袋子给烧掉或者碎掉就不好了，所以甘道夫闻言也就将布袋子交给了他。

如此一来，顾忌尽去的众人开始向着艾辛格一路狂奔，而这一路上的强兽人们则遭到了灭顶之灾……

众人俱是两匹马换行。而郑吒的骷髅战马又并不需要休息。所以这一路奔行而来，三天时间不到众人就已经来到了艾辛格处。绕过几道山口与一片森林后，众人终于是看到了那处宏伟的法师之塔，一处高达数百米的人工建筑塔，而在这塔下却是灌满了泥水，整个塔四周到处都是积水与泥土，这里明显是已经被树人大军给踏平地了。

果然众人顺着水路向前走不过数分钟，就看到一个哈比人正悠闲的坐在石台上抽烟喝酒，待到众人靠近后，他马上就大声叫了起来，并且还向众人打起了招呼。

众人都驾马缓行了过去，这里到处都是水底，一不留神就要踏入到空缺地洞里，那时还不一下子跌落下去了啊，所以众人驾马行走起来的速度都不是很快。

待到来到了哈比人梅里身边时，这哈比人已经站了起来大声说道：“哈哈，欢迎各位，欢迎各位来到艾辛格。”边说话他还边指向了身后不远处的那座法师之塔。

金霹马上就不干了，他坐在勒苟拉斯身后大声说道：“嘿，你这个可恶的小子，我们在圣盔谷拼死拼活的战斗，你却在这里大吃大喝……还抽烟！太可恶了！”说完，他还吧嗒了一下嘴巴。

梅里顿时哈哈笑了起来道：“这可是战利品啊，是树人们奖赏给我的战利品，看在我和他们一起拼死战斗的份上，对了，金霹，这啤酒味道可好极了。”

金霹吞了吞口水还待说话，甘道夫却先一步开口道：“哈比人，树人们呢？这些打败了艾辛格的树人军队呢？我怎么只看到你一个人在这里？”

梅里摆了摆手道：“没办法，他们说带上我就是个累赘，让我在这里等待洛汗国的人和你们，不然你们以为他们为什么给我那么多战利品？不然我可要饿死了呢。”

甘道夫性急，他又接着问道：“那他们地人呢？”

“去刚择首都了。”

哈比人梅里慢吞吞地说道：“尼奥斯把树人们都说服了，两百多名树人都跟着他们一起向刚择首都走去，因为树人们的行走速度很慢，所以他们说就不等你们了，只要你们之后迅速赶去刚择就行，他们大概地行走方向是东谷顺着森林一路前进，说和大家一起在刚择首都集合。”

甘道夫顿时露出了诧异的表情，别人也许不知道，但他可是对树人们的性情知道得一清二楚，这些树人们别说是什么打仗的了，连说话平日里都是懒得去说，开一次会议要数天数夜，但是没想到此时居然会被人说服了去帮助人类国度刚择，这可真是太阳从西边出来了，那名为尼奥斯的男人可真是好手段。

不过现在也不是说这些事情的时候，在旁边还有一名白袍巫师没有除掉，甘道夫二话不说就向法师塔方向驾马而去，而在他身边的众人对望了一眼，也都跟在了他身后向那法师塔方向行去。

这一路走来都是满地的浮尸，强兽人们在这一役里不知道被杀掉了多少淹死了多少，总之现在萨鲁曼除了他自己以外，他的强兽人军队势力已经是完全没有了。

郑吒让程啸载上了梅里，他边走边问道：“白袍巫师萨鲁曼还活着？之前这里发生过战斗吗？”

梅里摇了摇头道：“没有，当时我们都是跟随树人们偷袭过来的，萨鲁曼完全没发现我们前来攻击他了，而他几次想用魔法来攻击我们，但是树人们有种魔法是把他们的力量与周围森林的力量连接起来，这样一来，大量的绿光就抵挡了萨鲁曼的魔法，我们也就不怕他了。”

（之前没有发生过战斗？那么零点他们……出事了吗？不可能啊，到现在为止我们还没接到又死人的提示，难道他们遇到了别的什么麻烦？或者是那昊天也像楚轩那样喜欢玩神秘，也暗底里去算计什么了吗？）

郑吒心里不停嘀咕着什么，他还是跟在了甘道夫身后向那塔下走去，待到众人来到了法师塔下后，甘道夫忽然开口说道：“萨鲁曼，你已经败了，出来见我吧！”这声音出口时声调倒是不大，但是一秒之后却忽然变得巨大起来，连高高的法师塔上也能听得一清二楚。

不过数秒，就看见萨鲁曼从法师塔最顶端上露出了头来，他竟然在那里疯狂的大声笑着，这个巫师的状态已经陷入了极度疯狂之中，他边笑边大声吼道：“甘道夫，是你们失败了，是你们败了啊，你真以为我会失败吗？哈哈哈，黑暗君王已经复活！至尊魔戒已经回到了它真正的主人那里，现在人类再也没有力量对抗索仑了，我们胜了，我们胜了！哈哈……”

萨鲁曼大声吼叫时，他手上也托出了一颗红黑相间的水晶珠子，那珠子里竟然慢慢出现了一副画面，一颗火焰眼睛慢慢化为了一个钢铁人形，接着画面转换，画面最后来到了钢铁人形的手指之上，那里，正套着一枚黄金指环……至尊魔戒！

