第二章 战前铺垫……各队之事（二）
   
隐藏着的究竟是什么……是什么都不用在意，至少赵缀空微笑着看向亚当时，他就一脸的无所谓。
亚当似乎对这个男人很是在意，那宋天更是直接站在了赵缀空与他之间，双方一阵沉默，还是由亚当继续说道：“赵缀空，当时我让人去取魔戒时，你已经将魔戒给取走了，结果这魔戒世界最大的势反而落到了你的手上……虽然很无奈，但是也肯定了这次魔戒世界，你肯定是要和我们天神小队一争高下的了，是这样吗？”
赵缀空微笑着不置可否，他只是看向了宋天道：“你也进入到了解开基因锁第四阶吗？初级阶段……真没意思，既然无法控制自己，那就像那些野兽般的杀人好了，即使是死亡也是一种美，这样强行的控制住了杀意，你不觉得这是扭曲了上天给你的一份真意吗？”
宋天也不置可否，只是淡淡的看向了赵缀空道：“至少这才能与你们这些怪物对抗，我们人类的未来。怎么可能由你们这些怪物来决定！”
赵缀空无奈地耸了耸肩，但是看他的模样反而像是很享受一样。
亚当挥了挥手道：“言归正传吧，赵缀空，接下来给你一个选择，要么现在我就放弃中洲队全力的围杀你，要么你离开魔多不要出现在我视线中，直到魔多之战的结束。无论是我们天神小队胜了，还是中洲队胜了。那时你都可以再次回来，怎么样？”
赵缀空仰着头仔细想了起来，好半天后他才微笑着看向了眼前三人道：“我都不选，未来怎么样该由我自己来掌握，你的一句话就要让我违背自己的本心……你觉得我的器量会容许这样地事情发生吗？”说话间，赵缀空的眼神逐渐锐利了起来，在他面前对峙着地宋天更是感觉到了一股惊人杀意。他顿时想都不想，一柄古朴大刀瞬间出现在了他的手中，也不知道这大刀是从什么地方取来，一时间大刀的寒意四射，逼得赵缀空的眼神不得不看向了他。
赵缀空认真的看向了眼前的宋天，好半天后才道：“好手段啊，宋天……可惜我对成熟了的果实不感兴趣……”说完，他手上也出现了一柄匕首。这匕首细小单薄，若是从最薄面看过去，就仿佛是一片琉璃般透明，而当他将这匕首取在手上时，宋天顿时如临大敌地后退半步，手中大刀也由两只手握了起来。只待赵缀空再有动作，他就决定全力进行攻击了。
亚当却忽然说道：“你在意的人……是那个名叫赵樱空的人吗？如果如你所愿，保留下赵樱空的性命怎么样？或者将她交给你如何？”
赵缀空闻言顿时就停了下来，他意味深长的笑看向了亚当，接着他爽快的说道：“好，就如你所愿，在魔多一战完毕前我绝对不会回魔多来……对了，那三个团队的新人，给我留几个，另外的就由你们自己解决好了。”说完。他向后一跳。整个人跳入到了一堆树丛中，接着眨眼之间就消失不见了。
当赵缀空完全消失不见后。宋天才整个人放松了下来，他握着手中地大刀，边剧烈呼吸边说道：“这个变态和他的复制体一样强了，真是让人无能为力，这些怪物居然会比我们这些纯种的人类更强悍……难道这就是杂交优势？”他说这话时，也不知道想没想到自己就是一名混血儿呢？
琳娜亚这时却迷糊了起来，她奇怪的问道：“这究竟是什么事啊？亚当，你不觉得你在干一件无用功吗？把那个变态拉过来问两句，还差点在这个时候和他打了起来，你究竟想干什么啊？”
“确认。”
亚当直言不讳的说道：“我要确认楚轩隐藏起来的东西是什么，很明显，不是赵缀空……那究竟是什么呢？能够让楚轩认为可以一下子扭转整个局势，所以才能让他以阳谋地方式假死，这隐藏起来的东西究竟是什么呢……实在没办法的话，只能抛弃阿挪维亚与历阿拉了，反正罗应龙不会死，宋天和琳娜亚你们又在我身边，再不济我们天神小队也不会被团灭……那隐藏起来的东西，究竟是什么呢？”
这阿挪维亚与历阿拉二人，正是天神小队里的一名白人大汉与一名黑人男子，不过看得出来这二人在天神小队里的地位并不如何，所以当亚当说出这番话后，宋天二人没有发出丝毫的异议。
“那么就这样吧……通知阿挪维亚与历阿拉，让他们在刚择首都一战时，前去帮助罗应龙杀掉郑吒，同时尽可能的杀伤人类联盟势力，若是魔多的势力在那一战里能够取胜，这就是最好的结局了……楚轩，让我看看吧，你地反应是什么……”
当天神小队做出这个决定时，在离他们并不太遥远地沼泽地内，一块岩冰慢慢的从沼泽泥地里浮了出来，接着这块岩冰猛地破裂，一个浑身赤裸的人影从中一下子蹦了出来，接着他就趴在泥水中大口呼吸了起来，好半天后这个人才慢慢站了起来，但是看得出来他似乎非常虚弱的样子，连续站了好几回都跌落在了地面上，直到他手脚并用的扶着岩冰向上攀爬，这才勉强的站了起来，而当他一站起来后，马上仰天大吼道：“我还没死！你等着！无论你是天神小队的，还是东美洲队的，你都给我等着！偷袭算什么英雄，你等着我冰霜时代的怒火吧！啊……”
随着这男子的大叫声，他身边的泥水顿时就被冰冻了起来，接着爆裂开来……
“尼奥斯，在想什么呢？”
魔戒世界的夜空异常干净，这是一个没有光源污染的世界，一旦到了夜晚，抬头看向星空时总是能够看到密密麻麻的星辰，即使再微弱的星光也能看到，而让众人觉得诧异的是，这个世界竟然也有一条银河，就仿佛是一条银带横越长空一般，美丽而耀眼。
尼奥斯正躺在一块岩石上仰望星空，不知道为什么，此刻的他看起来很是落寞，这样的他让一直注意着他的阿雅忍不住问了起来。
尼奥斯也没别的动作，他只是顺手揉了揉眉头道：“阿雅……不知道为什么，我觉得这条路继续走下去，我们很可能会遇到极大的危险。”
阿雅愣了一下道：“那我们不去刚择了？反正这群树人他们自己也找得到去刚择首都的路，我们不必跟着过去吧？”
尼奥斯苦笑了声道：“没那么简单，首先这群树人会产生怀疑，引导他们去刚择的我们如果都先一步选择了逃走，那他们自然也就不用那么拼命的去刚择援救人类联盟了，这是其一，其二就是刚择一战的重要性，这一战我们若是胜了，那么魔多之行我们就不必冒着太大的危险，因为我们将取得足以压制魔多的强大势力……若是天神小队和东美洲队要对我们不利，那么刚择一战时，他们必定要派来大量的人员与我们对战，这无可避免……所以我们必须去刚择，与其现在逃避，但是最后不得不去魔多送死，倒不如现在拼命，到魔多时反而可以威胁到他们……我们团队非常弱小啊。”
其余三人，除了小女孩雪铃儿露出不是很明白的表情以外，其余二人，阿雅和李查德都陷入了沉默当中，好半天后，还是尼奥斯打破了沉默道：“虽然很值得讽刺，但是我们团队存活下去的希望都在中洲队身上，所以这次刚择之行我们也必须跟去才行，否则中洲队一旦被团灭，那么我们也将没有活下去的优势，唉……”
“所以即便是有危险，这一战，我们也必须去！”
南炎洲队所谓的救星，中洲队目前的处境也不是很好，至少从某些方面而言，失去了楚轩的中洲队，又一次陷入到了朦胧前景的境地里，因为本来以为的楚轩继承人昊天并没有出现，连带的零点等四人，还有那些新人们与别的团队资深者们也同样消失不见，而郑吒五人又都不是什么智谋型人才，到最后也只能依靠郑吒自己的模拟思考模式来进行分析了。
“话是那么说，但我又没完全掌握住解开基因锁第四阶，目前不过只是刚入门而已，能够模拟的程度也仅在百分之五十到六十左右，而且不知道为什么，从以前起我就无法模拟楚轩的思考模式，以萧宏律一半的智谋来分析现在的情况，这却是强人所难了……”
郑吒苦笑着对其余队员们说道，而在分析无果之后，郑吒也只能决定按照原剧情发展的那样，去到刚择，协助人类联军打赢魔多再说……他也只能这样了……
五只团队，或濒临团灭，或者游戏魔戒，或者相互算计，或者忧心重重，但是随着剧情的发展，五只团队都将目光注视向了决定魔戒未来走势的地方，刚择……刚择一战，必将会惊天动地！
