第三章 进发！刚择首都米那斯提力斯（一）
郑吒等人回到洛汗国首都的时间已经过去了两天两夜，艾辛格之行，除了杀掉已经疯狂的白袍巫师萨鲁曼以外，众人一无所获，而这名本来威势无比的白袍巫师，仅仅是被精灵王子的三矢爆裂箭与张恒的风之矢就轻松杀掉，身为巫师，他竟然连保护罩都没有使出，精神已经彻底疯狂的他，也就是一个普通的老人而已。

但是和原剧情的不一样，这法师之塔在他死亡之后竟然开始了垮塌，按照甘道夫的说法是，这座法师之塔是凭借萨鲁曼的法师支撑才能屹立不倒，当他死了之后，他的法师塔自然也就落入了尘埃之中。

“只可惜那塔里的东西了，依照甘道夫你的说法来看，一个巫师的收藏绝对是富有之至，而一个巫师长的收藏，完全可以用富可敌国来形容，那里面不知道有多少能量石或者别的魔法传说类物品呢。”郑吒惋惜的对甘道夫说道。

甘道夫反而不好意思起来，因为他以为郑吒他们可并非必须参加这场面对魔多的战斗，而之所以被牵连进来都是因为他的委托，而作为雇佣兵，他之前所给的那些能量石价值明显太小了，而他也不比萨鲁曼这样的白袍巫师，才成为白袍巫师的他并没有多余的身家，所以他只能说道：“和魔多的战斗一结束，我一定想办法给你足够的报酬，放心吧，郑吒，你的队友不会白白死掉地。”

郑吒随口的应承了一句。他心里想的却是以后找时间再回到魔戒世界时，一定要再来艾辛格挖掘出里面的东西，法师之塔可以一下子崩溃消失，但是那塔里的东西可不会一下子消失不见吧，所以不管怎么样这都是一大笔财富埋在这里。

艾辛格暂且就没甚可说的了，众人从艾辛格回到了洛汗国首都，接着自然是军民狂欢。一场本是灭国之战的胜利，让洛汗国地军民们心中充满了狂喜。再加上洛汗国王希优顿已经恢复了神智，四处收拢之前被流放的军队，短短一个星期时间内，整个洛汗国已经有了七千骑兵，即使扣除其中地伤员与病员，也有五千骑兵的精锐之师，这样的部队在魔戒世界里已经是一只很强悍的部队了。至少对魔多的半兽人大军也有了威胁力。

“可是为什么呢？”

洛汗国王希优顿大声吼道：“可是我为什么要去救援刚择呢？要去救援那根本没来救援我们的所谓盟友，你们告诉我，凭什么要我这样去做？”

甘道夫等人都是一阵无言，或许郑吒等人无法理解，但是在这个世界的人来看，盟友就是必须在关键时候为之战斗地人，当对方抛弃盟约时，不去鄙视与断交都已经很好了。还想要他们为之拼命战斗，那里可能有那么好的事？洛汗国王希优顿不过是在行使他该有的权力而已。

甘道夫还是软弱的说道：“可是当刚择被毁灭了之后，唇亡齿寒啊……”

“不！”希优顿认真的看向了甘道夫道：“但是尊严更重要！如果我们洛汗国忘记了刚择的无情，忘记了他们的没来救援，而就这样眼巴巴的跑过去地话！我们洛汗国将没有尊严可言，所以我们绝对不会去救援。除非……除非刚择点燃古代烽火台，让他们亲口告诉我们洛汗国吧，他们已经到了存亡关头，需要我们洛汗国的鲜血来拯救他们……否则，任凭魔多踏平了刚择，我们洛汗国将不会出动一兵一马！”

这就是希优顿的回答，而无奈的甘道夫只能决定自己率先前往刚择，打算先一步去劝服刚择的摄政王，让其点燃刚择的古代烽火台，这样才能让人类地势力合为一股。但同时。他也不让亚拉冈跟随其一起同行，因为摄政王还统治着刚择。亚拉冈这么冒失的前往，其结果很可能难以预料。

“亚拉冈，你必须要走另一条通往刚择的道路，那里有着刚择最后也是最大的力量，将那力量抓在手中，到时……你将会明白人类王者真正的意义。”

这是甘道夫离开时所说的话，接着他带着梅里就从洛汗国首都离开了……至于为什么要带上梅里，这里面的深意或许只有熟知剧情人物的郑吒他们才能理解吧。

（打算当摄政王不允许时，就让梅里潜入进去点燃烽火台吗？这不是和原剧情一样了嘛……）

因为郑吒模拟了萧宏律的思维方式，知道这刚择一战至关重要，几乎完全影响了之后中洲队将会取得如何的势力，所以他也不得不陪同在了甘道夫身边，跟着他一起前往刚择。

“我们现在就要分开了，我和詹岚前往刚择，一来是保护甘道夫二人，二来是要让刚择一战时获得胜利，但是这并不是关键，关键地问题还是要预防另外两只团队地袭击，现在凭我开启了基因锁第四阶的力量，虽然无法控制，但是力量毕竟强大，先一步去到刚择也可以威慑住那里地两只团队……赵樱空，张恒，程啸，你们三个人跟随在亚拉冈身边，从原电影剧情来看那些不死生物威力无穷，无论如何要帮助他得到那只队伍的承认，当然了，你们的性命要摆在第一。”郑吒看着眼前的三人，他认真的说道。

程啸哈哈笑着道：“放心吧，只要我还有一口气，那么就一定会保护好樱空妹妹的……至于张恒嘛，你那里来的死那里去，我可不会保护男人……”

郑吒却一把将程啸的衣领提了起来道：“我要的是你们活下来，而不是看你又一次耍帅的挡在女人身前……活下去，这比任何东西都重要，比任何事情都重要……活下去，我们一起活下去！”

程啸无奈的点了点头，当郑吒将他的衣领放开时，他才嘀咕着自己的衣服都被扯坏了，不过看得出来，他眼神里还是有着一丝心悸样的感动。

“那么……刚择首都见，让我们一起都活下去！”郑吒一拉缰绳，骑下的骷髅战马站立而起，接着甩开四蹄奔驰而去，郑吒和詹岚渐渐去的远了，他们紧跟在甘道夫的白色马王之后，一起向着刚择疾驰而去。

这一条路通往刚择，而以这两匹坐骑的脚力而言，三天之内就可以赶到刚择首都去，所以一路上这四人都是沉默无言，只是一齐向着刚择赶去，希望在魔多出兵之前就能够点燃烽火台，如此洛汗国的骑兵才能在最短时间内集合起来，赶去支援刚择。

这四人行走了大约两天之后，郑吒忽然大声问想向了甘道夫道：“甘道夫，你那个空间布袋子里还身上吗？还是已经放在了勒苟拉斯那里？”

甘道夫正在驾着白色马王奔跑，当郑吒这么询问时，他隔了好半天才回过神来道：“呃，是放在了勒苟拉斯那里，他似乎忘记将那袋子还给我了，有什么问题吗？”

郑吒就这么愣住了，他摇头说道：“不，没什么了，或许是我太多心了吧……”

坐在他怀里的詹岚忽然问道：“是发生什么事了吗？你猜想出了什么？”

“呃，有一点这种感觉，我总觉得楚轩不可能死得那么轻松，虽然已经得到了扣除一分的提示，但是想来以那个人的智谋算计程度，这很可能又是他的一场算计，不但是将我们全部算计在内，将我们全部当成了棋子，更大的可能是他将自己都算计在了内……不看到他的尸体，就觉得那个男人始终还活着一样，这样的感觉实在是……”

郑吒苦笑着说道，接着他一拉缰绳提高了骷髅战马的速度，他接着说道：“不管这么多了，若他没死的话，那么一定会有有趣的事情发生，我想再多也没用，如果他真的死了的话，我所要做的就是更加积极的面对挑战，否则我们中洲队将再无希望！”

另一边，当郑吒和甘道夫各带一人就向刚择行去时，在洛汗国的众人虽然还没到出征的时段，但他们也没闲下来，每个人每天都锻炼着自己的实力，特别是武器才得到解封的二人，除了拿起武器时觉得重量下降以外，这两把武器所含有的真正威力也开始了体现，比如胜利与誓约之剑不光是锐利，解封的它更可以无视斗气进行攻击，任凭对方身上具有斗气，或者武器上有着斗气，它的湮灭效果都可以瞬间击碎对方的斗气层，想来虎魄的刀起也不再话下，只是赵樱空还没有找到郑吒所说的这武器的绝技，那所谓的一招威力巨大的招式。

张恒也发现了他手中弓箭的一些妙用，所以他特意去找到了精灵王子勒苟拉斯，希望这位弓箭大师能够给他一些帮助，而当他找到这位精灵王子时，他正对着一名黑衣骑兵远远眺望，那名黑衣骑兵看起来身材有些瘦弱，也没穿什么铠甲，就这么骑马向着城外渐渐远去了。

“那是谁啊，为什么看起来那么眼熟呢？”张恒喃喃的说道。

勒苟拉斯一惊回过神来，他冲着张恒尴尬的笑了笑道：“一位信使……带来胜利的信使。”

