第三章 进发！刚择首都米那斯提力斯（二）
连续三天三夜不休不眠的赶路，郑吒和甘道夫的身体素质还勉强能够承受，而詹岚和哈比人梅里就实在是没有办法了，两人都只能靠在身后人的身上沉沉睡去，这一路行来众人几乎根本没好好休息一下，待到第四天黎明到来时，迎着晨光，一座巨大雄伟的白色之城，就这么出现在了众人面前。

“这就是刚择的首都了，也是人类最宏伟的城市，米那斯提力斯，也称之为王者之都，这是人类政权的象征，一旦这里被魔多的兽人军队所攻破，那我们人类就完了。”甘道夫叹息了声，他拍了拍白色马王的头，接着就向那白色之都疾冲而去。

郑吒紧跟在了甘道夫身后，一匹巨大白马，和一匹骷髅战马一前一后向米那斯提力斯冲去，那城上的守军竟然都激动了起来，因为白袍巫师在魔戒世界中威望很大，即便因为萨鲁曼的堕落而让白袍巫师的威望减弱，但是大部分人类依然相信白袍巫师是人类的救星。

相比于白袍巫师，那骷髅战马就更加令人熟悉和恐惧了，那分明就是戒灵所驾御的骷髅战马，这战马的形象根本不可能模仿，所以当城墙上的士兵看到白袍巫师被戒灵追赶时，顿时这些人都喧哗了起来，顿时一大堆弓箭手从士兵营地中跑上了城墙。

这个误会直到一个多小时以后才解释清楚，特别是郑吒走下了骷髅战马。将骷髅战马交给了刚择派出来的士兵时，这些守卫士兵才相信是白袍巫师击杀了戒灵（他们不相信靠武技或者肉体能够杀掉戒灵），而那匹骷髅战马则是战利品。

“很无奈吧？”甘道夫笑着说道：“没办法，刚择人就是那么固执，他们会为了自己认定地事一直坚持下去，无论是好是坏，只要他们认定了这条路是自己想要走下去的道路。那就会一路撞到底，就是这样。”

郑吒有些生涩的驾着他御下的战马。这是刚择士兵拿走了骷髅战马后给他的一匹战马，他倒也不担心拿不回骷髅战马，即使是靠武力拿回，这些普通人类的士兵又岂能阻止他？而且甘道夫也绝对不会让这样的事情发生。

“走吧，我们去见摄政王！”

这一段话暂且跳过不提，都是剧情一类地陈述，未免有看官说笔者拖文。总之当甘道夫等人去见了那刚择的摄政王时，却从那摄政王嘴里得知他并不希望洛汗国前来支援，因为他知道了刚择地王族继承人亚拉冈在那里，他并不希望刚择回到国王手中，因为这样一来，他这个摄政王就将无所去处，于是他断然拒绝了甘道夫的提议，点燃烽火台向洛汗国求援。

“愚蠢！当真是愚蠢至极！即便这个国家现在是他的。但是当魔多将这里踏为了平地，那他还能得到什么？什么都得不到，只可能会死在这里，那他为什么不将国家还给国王，还能因此而留下美名呢？”甘道夫怒气冲冲的从王宫中走了出来，他走到了城市的观景台上。从那里可以看到遥远山脉外的魔多之类，那里一片血红色，仿佛有什么东西在大气中燃烧一样。

甘道夫满脸黯然的说道：“我们已经输了，人类已经即将灭亡……索仑已经复活，至尊魔戒已经回到了它地身边，但是我们人类却依然还在勾心斗角，依然为了那缥缈的权力而争斗，这样的军队，这样的政府……我们怎么可能打得赢魔多那残暴的君王……我们输了。”

郑吒拍了拍甘道夫的肩膀道：“别放弃，我们那么多战斗。那么苦处都已经熬过来了。难道还会输在这个一无是处的摄政王身上吗？我们还有洛汗国的精锐骑兵，我们还有树人大队正在赶来。我们还有一大群地盟友……当索仑真正复活时，在这个大陆的精灵无论如何也会出一分力，不然他们就只能马上夹着尾巴逃了。”

甘道夫深吸了口气道：“那好吧，还是按照原定计划……梅里。”

哈比人梅里正聚精会神的看着远处那火红色的天空，这景色绝对的壮丽而诡异，但是当他回过头来时，却看到了三个人都直愣愣的看着了他，顿时，他心里产生了一丝不好地预感，仿佛他即将踏上贼船一般……

“终于，烽火台点燃了……”

一名坐在雪山顶峰上正运起吐呐的黑发青年，他看着脚下一座山峰上点燃起了火炬，那火炬的点燃让另一座山峰上的人员看到了这边的光芒，于是另一座山峰也点燃了火炬，这样一处传一处，渐渐的，火炬的点燃烧已经到了极遥远外的山峰之上了。

“那么，刚择之战将要展开咯？”黑发青年脸上忽然露出了笑容，他大笑了几声，接着狠狠的自言自语道：“赵缀空，这下我再出手你也无话可说了吧？去你妈的！等我将金丹凝炼完毕，任凭你是开启了基因锁第四阶，老子也不再怕你！到时候非得将你给狠狠杀掉不可，还有你地复制体，还有那个恶魔……”

“只有修真才是最强地力量！”

暂且不提这名黑发青年的狂态，当烽火传到了洛汗国首都时，洛汗国王希优顿还是异常果决地同意出兵刚择，事实上作为一名上位者，他自然是知道唇亡齿寒的道理，即便洛汗国的骑兵再强大，也无法单独去面对魔多的势力，他们唯一能做的就是会合刚择的军队，一起抵抗魔多的半兽人大军。

“虽然很不幸，但我还是要告诉各位一声。”希优顿在听了一名侦察骑兵的话后，他的脸色顿时变得了沉重道：“在圣盔谷战役开始之前，我已经派了几名侦察骑兵去刚择，一是向他们求援，二是看看魔多的军队是否已经开始了进攻，现在他们回来了，也带来了他们所看到的魔多军队势力……很不幸，我们将面对十万半兽人，兽人，食人魔组成的大军，这只军队比我们之前想象的更加庞大，比上古魔戒战争时的邪恶联盟势力更加强大……我们洛汗能够出战的军队只有五千骑兵，仅仅如此而已……”

这里是洛汗国王宫之中，当希优顿决定出兵之后，他就毫不犹豫布置和召集兵力，务必要让所带兵力全部保持最强战斗力，而直到这个侦察兵的消息传来时，这十万数量的半兽人军队，却是一瞬间将所有人的信心给摧毁掉了，这可不是现实世界啊，而是中土大陆，即便是上古战争的记载中，也从未有过如此巨大数量的邪恶势力聚集，这股势力确实太过庞大了。

“那么……就去寻找新的军力好了！”

一个声音忽然从王宫外传了进来，当所有人看过去时，却看到一名身穿斗篷的男子从王宫外走来，当他走到了众人面前时才脱下了斗篷，这个男人赫然就是三枚精灵戒指的其中一名获得者，精灵王爱隆。

除了三名中洲队成员以外，其余人都微微恭着身向他行礼，而爱隆也不客气，他受了这些礼后直接就说道：“索仑又一次得到了至尊魔戒，他的力量恢复了完好，和以前同样的强大，但是的联盟势力却变得了弱小，人类王族只有这唯一一个后裔，精灵族的戒指也开始失去法力，逼得我们必须马上离开大陆……人类如果还想要继续存活下去，亚拉冈，你们必须去寻找新的军队来源。”

亚拉冈苦笑了声道：“已经没有军队来源了，树人势力也出发了，洛汗国骑兵也准备出发了，还有刚择的力量我也控制不了，而精灵族失去了三枚精灵戒指的力量也即将离开……我们已经没有盟友了。”

“不，还有一只军队，他们已经等待了千年！”爱隆忽然打开了斗篷，从里面摸出了一柄银光闪烁的双手重剑，这柄剑即使没有输入任何的斗气，但它依然不停向外散发着银色光芒，看起来就仿佛是一面银色镜子一般。

“这是由纳西尔圣剑的碎片重新铸造而成，这是只有刚择皇族才能使用的宝剑，用这柄剑可以证明你的血统……”爱隆顿了顿，他认真的说道：“去招募那些山里人吧，他们已经等待这个机会千年之久，只有这只军队才能填平与魔多间军队数量的差距，只有这样才能扭转局势！”

“山里人？”亚拉冈愣了一下，他脸色顿时有些发青，他喃喃说道：“那些反贼？背叛者？无耻者？他们没有信仰，没有人能够号令他们……”

爱隆大声说道：“你能！只有你才能号令他们，这只军队是你的军队！也是你最后的依靠！”

看着亚拉冈的迟疑，金霹好奇的询问起他身边的勒苟拉斯道：“怎么回事？似乎亚拉冈很害怕那只军队一样……”

“不是害怕，是愤怒……”勒苟拉斯叹息了声道：“那只军队原本发誓效忠于刚择的皇族，但是却在最需要他们时逃走了，背弃了皇族，以至于之后刚择皇族血脉差点断绝，只剩下了亚拉冈这唯一的继承人，可以说，这和他们有很大关系……他们不是活人，他们是被刚择皇族诅咒的不死族，只有完成了他们的誓言，并且得到刚择皇族的谅解，他们才能真正的安息。”

