第三章 进发！刚择首都米那斯提力斯（三）
   
虽然说不出心里是什么滋味，但是亚拉冈，金霹，勒苟拉斯三人还是决定马上赶去不死族的所在地，因为有了这柄重新铸造的纳西尔剑，他们即使无法控制不死族，至少也不会被不死族杀掉了。
同样的，中洲队三人也跟在了他们一起，因为他们知道这只不死军队的厉害，可以说就是由于这只军队的加入才让刚择一战获得胜利，而郑吒将他们留下来的原因也正是如此，要他们保护好亚拉冈三人的安全。
“如果有多余的能量石就好了，这银色金属弓竟然可以将能量集中在弓弦上，你们不知道，昨天当勒苟拉斯用我这张弓射箭事，当他的生命能量集中到弓弦上时，竟然射出了十多根生命能量箭丝，这些箭丝射出的方向就在箭矢的周围，一下子就可以将攻击范围提高十倍以上，马上就变成霰弹一类的攻击了。”张恒兴奋的对其余二人说道。
这一路行来都是穷山恶水，连几棵树木都没看到，连带的众人心情也渐渐恶劣起来，而了解闷，所以只能由张恒和程啸连回说话了，反正要他们期待赵樱空说话，这比期待天上掉馅饼的几率更小。
程啸挖着鼻孔无所谓的说道：“你不害怕鬼魂吗？不是听说你的胆子很小吗？”
张恒脸上微微一红，他辩解道：“我可不是胆子小，而只是因为精神上有些毛病。所以才会对血腥与挨打很恐惧，我却偏偏不怕鬼！”
程啸嘿嘿笑了两声道：“现在说得那么有力，到时候别软了才好，这么说起来的话，这个应该是以前曾经发生过什么事，所以才一直保留至今地精神疾病吧？我倒是有办法可以治好你的这个精神疾病。”
张恒顿时大喜，他大声说道：“有什么办法？有什么办法可以治好我的这个病？你莫不是欺骗我的吧？”
“怎么可能。我们是兄弟嘛。”程啸大声笑着，只是在这笑声里。张恒却觉得了有些不对劲。
“只要你每天用鲜血洗澡，然后每天亲手将那些强兽人，半兽人，或者类似的类人生物给撕碎十只，我保证不出半年你就会像郑吒一样强壮无畏了，哈哈哈……”程啸哈哈大笑道。
“……去你妈的。”张恒嘴上狠狠骂了几句，他接着就自顾自的看着了自己手上地银色金属弓。这柄金属弓的造型也是极帅，威力也是极大，这可比他以前地那把射天狼威力强悍多了，只是不知道这弓的名字和出处，这却是最大的遗憾。
众人说话间，已经深入到了群山中的一个洞穴口，这个洞穴四周墙岩上竟然镶嵌了大量骷髅头，这些白色骷髅头全都张大了嘴极度惊恐状。在这个洞穴的墙岩上更是刻写了好些血红色的刻印。
“亡灵无穷无尽，他们守卫在此，生人进入即死……”精灵王子勒苟拉斯看着那些血红色的刻印慢慢说道。
金霹顿时就大声说道：“什么意思？这是什么意思啊？”
亚拉冈也不理他，咬了咬牙就向洞穴中冲了进去，接着精灵王子略一迟疑也跟着冲了进去，只留下了金霹和中洲队三人站在了那里。金霹连忙向中洲队三人看了过去，他一脸地嘿嘿笑容，而三人也并不害怕，熟知剧情的他们自然也是瞬间就冲入了洞内，顿时这个小山谷中只留下了金霹一人站在了那里。
一阵阴风吹来，金霹浑身一颤栗，接着他大声吼了起来道：“等等我啊，大家等等我啊！”说完，他也跟着钻入到了洞穴之中。
整个洞穴里伸手不见五指，每个人都默默跟在了亚拉冈所拿火炬的后方。在这个漆黑悠长的洞穴之中。仿佛自己正在向阴间里走去一样，渐渐的。每个人都有种奇特的感觉，就仿佛是自己走失了方向一般，即便那火焰还在眼前晃动，但是他们却已经看不到亚拉冈的身影了。
赵樱空只觉得自己仿佛走入了一条漫长无比的通道之中，这条通道无边无际，也不知道走了多久，这种感觉和回到“主神”空间或者进入“主神”空间时地情况一样，仿佛过了很久，也仿佛是一瞬间而已……
“樱空，醒醒，小迷糊，睡得这么熟，就不怕被人偷袭吗？”
一个温柔的声音响在了赵樱空的耳边，机警的她猛的张开眼睛从地面一跳而起，却看到一个微笑着的男子站在了她面前，这是一个有着一头长发地俊美男子，他比赵樱空要高上一大截，从上向下看去，那温柔的眼神就仿佛大哥哥在看着小妹妹一样。
“赵缀空！这里是？”赵樱空顿时一惊，她双手就向背上布条缠着的胜利与誓约之剑摸去，但是一摸之下却是摸了个空，而当她想要再次动作时，整个人却是莫名其妙的停了下来。
赵樱空皱着眉头说道：“我这是在干什么啊？咦，缀空哥哥，这里是什么地方？”
赵缀空温柔的笑着说道：“这里是我们试炼的地方啊，快走吧，大家都在前面等着我们呢，今天我们要去狩猎那几头黑棕熊哦，还是要继续依靠樱空的速度才行……走吧，大家就在面前等着我们。”
随着赵缀空的话音响起，赵樱空只觉得四周的环境顿时清晰了起来，这里分明是一片树林的边缘，而刚才赵樱空就躺在一片草地上，当赵缀空说完这句话后，他就向着树林之中走了去。
赵樱空刚要踏出脚去，她踏了一半后却慢慢收了回来，同时她低着头道：“缀空哥哥……我不能往你地方向走去了，但是我想问你一个问题……”
赵缀空愕然地回过了头来，他温柔的笑着道：“问吧，只要是我能够回答地问题。”
“缀空哥哥，你……你永远都会是我印象中的缀空哥哥吗？”赵樱空低着头问道。
赵缀空愣住了，他走到了赵樱空面前，温柔的用手抹去了她眼角边即将流出的泪水，他笑着说道：“既然你不来大家身边，那就自己一个人好好保重吧……我永远是你的缀空哥哥，永远都不曾改变……”
这话说出之后，赵樱空狠狠一咬舌尖，接着她只觉得脑袋一顿，眼前景色顿时大变，虽然还是一片黑暗中，但她却可以看到四周模糊的情景，她正站在一片悬崖的边缘，那悬崖不知有几许深，若是再踏前一步的话，那她就会坠入这万丈悬崖里，可是还没等她回过神来，却看到身边还有一人，张恒正浑身是汗的后背对着悬崖，他只要再后退一步，那就绝对是坠落悬崖的份了，而赵樱空离张恒还有七八米远，吓得她连忙向张恒冲了过去。
张恒只觉得身上一片都是火辣辣的热与痛，这究竟是怎么了，他究竟是发生了什么事？
对了，他正在陪铭薇一起回家，这个他最爱的女人一起回家……
张恒努力张开了双眼，果然看到不远处一个面容模糊的男人正狰狞笑着抱住了铭薇，而铭薇却在拼命的挣扎着，在他的身边周围有三个男人正在不停的向他身上踢打着，每一拳下来都让他身上一阵剧烈的疼痛，那鲜血也顺着嘴里耳里流了出来。
（是了，被这些流氓缠住了，他们在打我，他们要带走她……）
张恒心里刚刚这样想着，眼睛顿时被一拳打中，顿时他只觉得眼睛上一片血红色，这是鲜血的颜色，还有那剧烈无比的疼痛也从这些伤口传到了脑海中，这些人仿佛变成了他那酗酒的父亲一样，一拳一拳，一脚一脚，不停的将他打得满身伤痕，不停的将他鼻里嘴里打出了鲜血……
（不要啊，好恐惧啊，这些血，他们还在不停的打我……）
张恒抱着头不停躲避这些人的攻击，但是这些人的攻击却仿佛无孔不入一样，不多时他身上的鲜血更多了，仿佛要将衣服都染红一样，张恒也不停的向后退去，可是刚退了两步，他却是一步也退不下去了，因为他仿佛看到铭薇正在离他越来越远。
“快跑啊，张恒，不要管我，你自己快跑啊，我知道你害怕血，害怕被打，不要管我了，你赶快向后跑啊，再跑几步他们就追不上你了！”铭薇忽然大声叫了起来，她边挣扎边大声叫道。
张恒的意识也拼命的叫他赶快逃跑，这样被挨打的恐惧让他已经快要无法承受，只是他心中总仿佛自己忘记了什么一样，就是那唯一的坚持让他一动不动的钉在了那里，任凭这些人殴打也绝不退后一步。
“快跑啊，你为什么不跑，你不是说什么事都听我的吗？现在我叫你赶快跑，但是你为什么不听？张恒！快向后跑啊！”铭薇已经被那男子越拉越远，她也大声吼叫了起来。
“不能跑啊！”张恒迎着那些人的拳头，迎着他内心的恐惧，迎接着他最深爱的女人，他也大声哭喊着道：“不能跑啊！这一步踏下去，我们的未来就会被我亲手给撕碎……我不想再一次逃跑，我不要再也看不到你……即使是幻觉也好，即使是梦也好，薇，这次我绝对不逃！”
