第二章 惊怒（上）
郑吒闭着双眼，静静的坐在床上，感受着丹田中内力的细微游动。

距离他回到现实世界已经过去了二十九天，这段日子是自从他进入到“主神”空间以后，生活得最安逸详和的日子。

白天要么陪着父母聊天散步，要么陪着萝丽玩耍逛街，铂金也被他用匕首切割为小块后卖出许多，至少两个家庭在未来数十年里可以生活安逸富裕，这段日子也是他心情最舒畅的日子，如果没有了“主神”空间的烦恼，这样的日子实在是不亚于天堂。

但是悬在他头上的达摩克利斯之剑却是如此明显，三十天幸福日子一结束，紧接着就是回到“主神”空间里继续轮回，他将面对或许是如异形一样的恐怖生物，或许是如生化危机一样的处处腐尸，也或许是一些恶魔鬼怪，总之，一旦回到“主神”空间里，他将继续直面死亡！

所以即使是在这三十天里，他也不得不每天勤加锻炼内力，每天晚上都会拿出匕首练习刺击，这是他唯一能想到的锻炼方式。

不得不说，拥有普通人四倍力量与超人反应速度的他，再加上内力的增幅作用，郑吒的实力已经到了普通人难以想象的地步，用个形象的比喻，十几个壮汉已经不够他一分钟打的了，如果换成十几个特种部队士兵，那双方还可以多打一阵，但是最后胜利的人肯定是他！而且他还不会受很重的伤，当然了，这是在双方都不动用武器的情况下。

郑吒并不擅长枪械，五十米内还可以基本保持命中率，但是一旦距离变远，目标移动速度变大，他的命中率就有些惨不忍睹了，他最强的战斗方式还是近战。

特别是在拥有了高震动粒子切割匕首之后，郑吒的近战力已经达到了一个很恐怖的地步，这种匕首看起来毫不起眼，浑黑的匕首长约三十厘米，也不知是什么材料构成了这匕首，轻轻一挥，这匕首就轻微震荡了起来，此刻从匕首末端直到前方大半米处都是它的威力所在，什么切铁如泥啊，在这匕首面前简直是切铁如空气。

郑吒切割铂金金砖时，他完全感觉不到切割金砖时的阻力，轻轻一划就直接切开了金砖，无论那是什么，即便是坚固如铂金砖也完全一样，唯一的缺点就是，如果物体体积太大，将匕首卡在了物体里，一旦匕首的震动消失，这匕首就完全变成了一把普通匕首了。

除了对匕首的使用越加熟练以外，郑吒对于内力的应用也多了一份心得，除了可以将内力运行起来提高力量与速度以外，他还学会了将内力集中在身体某一位置上，这个位置的抗打击力将大大加强，而且这个位置将具有爆炸性的破坏力，比如他将内力集中在手掌上，然后用手掌投出一根铁条，这根铁条的威力绝对远远胜过他全身运行内力后所掷出的铁条，只是每一次他如此练习时，心里都不由自主的想起了那艘宇宙商船……和商船上那无比可怕的异形。

除了以上那些进步以外，这几天他还在试验内力的新用法，那就是混合血族能量。

在异形一这部恐怖片里，除了最后关头用解开基因锁的办法使用了血族能量以外，在之前他杀掉一头异形时，偶然间也用内力包裹住了血族能量，混合了血族能量的内力具有强腐蚀性，威力简直大得匪夷所思，只是除了那一次以外，他就再也没办法再使用出血族能量了。

“呼，还是不成啊。”

郑吒将内力收回了丹田，他苦笑着摇了摇头，这已经是他连续数天的试验了，但是脑袋里的血族能量依然纹丝不动，反倒是他的内力有了一丝增长，果然如同“主神”所解释的那样，内力不但可以在“主神”处兑换，也可以自行锻炼增长，如果时间足够的话，说不定他还真能像武侠小说里所描写的那样，高飞高走，轻裘长剑，当然了，首先他必须从恐怖片里活着回来。

这时，忽然从他卧室处传来了敲门声，一个又甜又腻的小女孩声音响了起来：“大色狼，还没起床吗？你说好今天要带我去学校看看啊～”

连网络聊天最喜欢出现的“～”字符都出现了，郑吒想也不想就知道门外是谁，肯定就是萝丽那个小女孩了。

郑吒下床将大门打开，一个小女孩连忙急匆匆的钻进屋里，然后开始东张西望起来，他宠溺的问道：“看什么呢？”

“女人啊。”萝丽皱了皱她可爱的小鼻子道：“电影情节里经常出现这样的片段啊，男人们开门迟了，神色慌张，那么在他房间里肯定有别的女人存在，又或者是手机中有奇怪女人的电话号码。”

郑吒苦笑着道：“从那里看那么多无聊电影？那不过是导演们凭空想象的罢了，现实里的男人怎么可能会如此粗心大意？”

萝丽顿时叉腰娇嗔道：“听你的语气，刚才似乎还真和什么女人打电话？只是我不知道而已？”

郑吒连忙抱住她道：“怎么可能，我现在可是连手机都没有啊，你每次过来都翻我的东西，我有没有手机你最清楚了……好了好了，别吃这些空醋，我们先去吃早饭吧，然后带你去以前的高中看看。”

萝丽一被抱住就浑身发软，她紧紧吊在郑吒身上，甜甜的笑道：“就是知道你没手机所以才吃醋啊，如果只是和以前那些狐狸精通通话我还可以理解，如果真的被我找到你在屋子里藏着那些女人，哼哼……”

郑吒也知道和小女人，特别是年龄小的小女人讲道理是行不通的，他只能抱着萝丽就向屋外走去，这些天他一直都住在父母家，走出屋后没几步就来到了客厅里，四名老人家正坐在一起闲谈家常，看见郑吒和萝丽出来后，他们都善意的笑了起来。

萝丽一听到笑声马上就涨红了脸，她拉着郑吒就向门外跑去，身后顿时传来了郑吒母亲的声音：“丽儿，吃过饭再走吧。”

萝丽边跑边说道：“不了，阿姨，我和郑吒到学校食堂里去吃，现在过去刚好可以吃午饭……爸，妈，我和郑吒晚上就回来……”说着说着，声音已经越去越远了。

二人一来到街上，萝丽马上就娇嗔道：“都怪你都怪你，看吧，叔叔阿姨，爸爸妈妈他们全都在笑话我呢，呜，他们一定知道我们两个人的事情了，呜，真是羞死了，这下该怎么面对他们呢？”

郑吒笑了笑正打算开口说话，忽然一种奇特的心悸出现在了他心头，这种感觉他实在是太熟悉了，在异形一那部恐怖片里时，他好几次感觉到了这种心悸，这是危险来临前的预感，好几次都拯救了他性命。

他想也不想就抱过了萝丽，然后几步冲到街边拦下了一辆的士，等到这辆的士向前开动后，他这才深深松了口气，此刻他才发现自己背心已是一片冰凉。

萝丽也很乖巧，她紧紧握住郑吒的手道：“发生了什么事？刚才发生了什么事？”

郑吒摇摇头道：“不知道，刚才那一瞬间仿佛有什么东西盯上了我一般，很危险的感觉，就好像是被什么东西……瞄准，对，就是瞄准！就像是用狙击枪将我们瞄准了一般！”

此刻在离郑吒二人不远处的一栋高楼上，数名手拿狙击步枪的人都抬枪摇了摇头，其中一人拿起通讯器冷冷说道：“目标已经上车，车号是……他的感觉极其敏锐，我怀疑他可能是别的国家的精锐特工，我们的枪刚瞄准就让他感觉到了异常，这人实力很强，还是实行第二方案吧。”

坐在的士后座上，郑吒已经渐渐冷静下来，他脑海里开始回忆起任何可能会出现的敌人，最大可能性是这个城市的黑社会，因为这段时间里他托熟人卖出了大约百万人民币的铂金，虽然他都是托熟人转了好几道手，但也不排除有神通广大的黑社会能够查出他，但是这其中有一个疑点，那就是黑社会为什么会有狙击枪？拜托，这里是中国！

这点倒是值得赞叹的事，中国对于枪支的管制非常严格，在全世界都是数一数二的程度，连带的，中国的黑社会几乎不可能拥有高端武器，特别是这一类可以极远距离击杀敌人的枪械，政府是无法容忍黑社会拥有的，所以是黑社会找上他的可能性极小。

那么还可能是谁？难道会是国家势力吗？为什么？难道因为他卖出的铂金数量惊动了国家势力？开什么玩笑！一百万左右的铂金会惊动国家势力？这个国家只有几十万人口还差不多！

郑吒狠狠一拳打在了的士车前座上，嘭的一声闷响，前座竟被他一拳打穿，的士司机马上瞪大了双眼，直愣愣的看着旁边座位突兀伸出的拳头，这一下却把司机吓得够呛。

萝丽连忙抱住了郑吒手臂，她大声说道：“发生了什么事？大色狼，到底发生了什么事？你别瞒着我啊。”

郑吒安慰的强笑道：“没关系的，丽儿，一切都有我在，只是我们可能无法和爸妈他们告别了，今天晚上十二点一过，三十天时间就到了……丽儿，相信我吗？”

萝丽已经急得快哭了，但她还是认真的点了点头。

“那么无论发生什么事，你都要坚信我不会抛下你，无论发生什么事！”

敌暗我明，郑吒甚至不知道敌人究竟是谁，为了什么而来袭击他？是错觉还是真实？是袭击他……还是袭击萝丽？

今天已经是回去“主神”空间前的最后一天，郑吒拼了命的在脑海里想着接下来的行动，是该找个隐秘场所等到晚上十二点，然后直奔公司办公室，还是现在就去公司楼下隐蔽着，等到晚上十二点再进入办公室？无论如何，他和萝丽都必须在晚上十二点之前回到那里，否则时间一过，他和萝丽将被彻底抹去！

就在郑吒焦急思考时，忽然前面的车辆堵塞了起来，一开始郑吒并没有在意这些，因为这里地处繁华要道，平日里也是常常堵车塞道，但是随着的士向前挪动，他终于发现了不对劲，在前方数十米处一道临时关卡出现在了那里，同时，几名刑警也来到了车窗外。

