第三章 进发！刚择首都米那斯提力斯（四）
有些时候，人的境遇只需要一点小事就会发生根本的转变，有些时候……人们之所以徘徊不前，仅仅只是因为没有踏出这一小步而已……

张恒向着前方踏出了一小步，在他的脚掌已经有几乎一半离开悬崖时，他向前踏了一小步，恰好在自己摔落悬崖前走到了安全地带，也因此，才让赵樱空一不拍到了他的背部，将他给摔出了数米开外，直接一脑袋撞在了阶梯之上。

张恒被撞了之后反而清醒了起来，虽然脑袋上冒起了老大一个肿包，但他还是从地面一跳而起，接着发愣的看向了四周。

这里依然还是那黑沉沉的洞穴之中，地面上布满了一个一个苍白的骷髅架子，而在张恒的四周还有一些人闭着眼睛浑身颤抖，所有人中只有亚拉冈不是这种状态，他拿着那柄散发银色光芒的长剑，嘴上不停的动着，仿佛正在和什么东西交谈一样。

另一边，金霹双手不停的动着，正在做出疯狂拿酒往嘴里灌去的动作，边做出这样的动作还边向前走路，而精灵王子勒苟拉斯则不停做出拿箭射击的动作，边射击他也变向前跑去，在这两人的正前方就是那处深不见底的悬崖。

张恒和赵樱空对望了一眼，他们同时向二人冲了过去，一人抓住一个就向后摔去，这两人也经历了和张恒同样的事情，两个人都是顶着一个肿包的站了起来。一站起来后勒苟拉斯就心有余悸地说道：“好，好险啊，我们都被不死族的精神力所控制了，他们将我们内心目前最不希望遇到，或者最希望遇到的事表现了出来，然后诱使你自己跳下悬崖……好险啊。”

勒苟拉斯说话时，张恒和赵樱空又对望了一眼。他们同时问道：“程啸呢？”

勒苟拉斯是精灵视觉，在这黑暗中他看得比谁都远。当他环绕一看后，果然看到程啸正站在一片阴影中，他的面前一步也是悬崖，只见这个男人犹豫着的似乎想向前伸手，但是伸了一半又放了回去，接着又想向前踏脚，踏了一半又放了回去。来回好几次之后，他居然自己叹息着苏醒了过来，这个模样却是让众人极端好奇了起来。

看到程啸走了过来，张恒率先问道：“你刚才究竟看到了什么啊？那模样真的太让人奇怪了……”

程啸哭丧着一张脸道：“我仿佛陷入在了温柔乡中，四周都是美女在我身边晃过来晃过去的，你不知道啊，当时好多绝色美女在我身边啊，妈妈的。比那些什么世界小姐，中国小姐的美上了无数倍，可惜啊可惜……相对而言，我还是比较喜欢童颜巨乳这一类，我告诉你，张恒……”

“……”赵樱空直接一脚踢在程啸地后背上。然后她转身就向亚拉冈走去。

“……救命啊，张恒！我要掉下悬崖了，快点，这块石头很松动的样子……”

（话说……白痴不管怎么进化，似乎也总是白痴的样子，最多进化成稍微厉害些的白痴……）

当众人来到了亚拉冈身边时，映着那柄剑上的银色光芒，众人这才看清楚四周都是森绿色的幽灵，刚才众人竟然是从幽灵中走了出来，亚拉冈也不回头。他直接对幽灵最前方的那只说道：“我说过了。我地伙伴一定都会通过你的考验！那么现在就该你回答我的问题了！还记得你们的誓言吗？想要找到一块安息的土地吗？回答我！”

亚拉冈挥动着他手中的银色长剑，每一名幽灵见了都是恭敬的微低着头。直到他走到了那名幽灵首领的面前，这名首领却忽然大声笑了起来，那笑声传递在了整个山洞中，但是他却一直没有说话，而是随着他地声音一起，这只幽灵慢慢消散在了虚空之中，随着他一起消失的还有其余所有幽灵，这些幽灵全都消失不见了。

亚拉冈顿时着急了起来，他大声向四周喝问道：“你们的回答呢？难道不想要安息吗？告诉我，你们的回答是什么？”

就在这个时候，整个洞穴中却忽然出现了一阵密集的小石头滚动声，众人所在的地方是处可以通行地悬崖边缘，而悬崖上方则是一处宫殿一样的建筑，在这声音响起时，那宫殿大门上忽然大大的敞开，从里面滚出了仿佛潮水一般的无数骷髅骨，这些骷髅骨顺着悬崖不停向下滚来，照这个趋势而言，众人都将被这骷髅骨给掩埋进悬崖深处，亚拉冈顿时也顾不得再询问那些幽灵了，他大叫了声就向山洞的另一处跑去。

众人跟在了亚拉冈身后，一路向着山洞另一面跑了去，但没跑出几步，众人就被第一波骷髅骨给埋住了下半身，所以他们不得不拼命的向前挪移，在身后的骷髅骨越来越多时，众人终于是在彻底被掩埋住前跑入了一个通道洞穴里，众人顺着这个通道洞穴一路前行，不多时就跑出了山洞之外，入目处正是条河流顺山而过，他们竟然已经穿越了这片山脉了。

在那河流上还有十多艘黑色的大船，河边的一座小村庄正在燃着火焰，而一艘黑船就停在了那村庄旁边，一些人正不停的向船上搬运着东西。

亚拉冈一从洞穴里出来就呆坐在了地上，看得出来他非常沮丧，整个人仿佛一瞬间就垮了一般，眼前这只黑色船队应该也是魔多地势力之一，眼看着魔多越来越强势，而他所要求得到地援军却出了意外，这样的感受实在是让人心情沮丧得很。

中洲队三人则没有什么特别感受，他们自然知道之后地剧情是怎么回事，就在他们沉默无言时，一道阴风吹过，之前那个狂笑的幽灵首领突然从岩石壁中钻了出来，他声音幽冷的说道：“我们跟随你一起战斗！刚择最后的王者！”

亚拉冈愣了半天，直到金霹的欢呼声吼叫起来时，他这才支撑着长剑站了起来，同时他指向了河面上的黑色大船道：“第一战……将那些海盗们彻底消灭！”

幽灵首领呼啸了声，率先就向那河面直冲而去，在其身后顿时跟着了数千的森绿色幽灵，这些幽灵无形无质量，完全不受重力束缚，就从这么的高山上直向下冲去，接着这绿油油一片就将那些黑船彻底笼罩了起来……

此时，在刚择之都米那斯提力斯已经面临着了大军压境，十万人数组成的大军，仿佛蝗虫过境一样轻易摧毁了刚择的几处前哨战，当败兵退回首都告诉战败时，那摄政王居然又发疯的要他的儿子法拉墨率领剩下的骑兵出战，而并非是依托城墙进行防御。

这法拉墨正是波罗莫的弟弟，当他哥哥依然还在洛汗国养病时，他却在刚择连遭败绩，而且不久之前他更是放走了佛罗多小队前往魔多，也正因为如此，当魔戒重新落入索仑的手中时，他甚至认为是自己将魔戒送给了黑暗君王。

“虽然很无奈，但是我们确实无法控制这只军队，现在他们的最高首领依然是那摄政王。”郑吒无奈的对甘道夫说道，而且这只骑兵部队以他的眼光来看，虽然就装备而言强过洛汗国许多，但是无论是武勇，还是训练，素质等各方面都差了洛汗国一大截，虽然损失了这只部队，但是对于刚择的战争而言基本上不会造成太大影响。

这只部队一共有一千余人，但是他们却需要听从命令对十万人的军队进行冲锋，这就是摄政王给他们的命令，但是很无奈的，在摄政王是政权的最高掌握者时，他们不得不进行这样的冲锋，即便这是自杀行为……

郑吒和詹岚都没有去改变什么，只有甘道夫连续见了摄政王几次，希望他改变主意，但是这个疯子明显已经变得了非常疯狂，他丝毫听不进别人的意见，只是自顾自的吃着食物。

果然，一个多小时之后，只活着了三名士兵跑了回来，本来在原剧情中能够活下来的法拉墨也死了，毕竟魔多的军队比原剧情里多了好多倍，足有十万人之多的数量，一片箭雨落下，法拉墨也确实是必死无疑的了。

郑吒和甘道夫都是叹息不已，而且詹岚已经将精神力扫描图发到了郑吒意识之中，在那精神力扫描图中，刚择首都不远处已经是密密麻麻的半兽人，兽人，强兽人，还有数米高大的食人妖，这些怪物形成了军队向着这里靠近，而且它们并不像艾辛格的强兽人那样没有攻城械具……它们有着大量的投石机，登城梯，撞城车等等，这是一只装备齐全的大型军团……

“然后……战争开始了。”

郑吒已经可以用肉眼看到那密密麻麻的军队了，因为数量比原剧情里多了好几倍，所以从城中极高处看出去，依然只能看到漫山遍野的兽人大军，仿佛没有边界一般。

“现在就等我们的援军出现了，看看有几只援军吧……”

