第四章 战斗开始（二）
可谓是仇人间面分外眼红，戒灵本来有九名，但是现在却死得还剩下了一名，虽然这一只戒灵的实力大大变强，但是只剩下了它一个人，这种仇恨也被它深深记在了心底。

是的，戒灵是当年贪图九枚人类指环的九位帝王，之后被索仑以特殊方法变成了戒灵这样的非生非死生物，虽然没有了自由，也堕入了邪恶，但是好歹也有另外八人和自己完全相同，所谓兔死狐悲，这绝对不是没有道理的事，不论多么邪恶的人也无法忍受这种只有自己一个人痛苦的孤独，所以这只戒灵对于郑吒一伙人可谓是恨透了心。

当郑吒驾着骷髅战马出现时，这头戒灵居然又是一阵疯狂的嘶吼起来，那声音刺得郑吒耳朵一阵生疼，这还没完，那戒灵脚下一蹬就向他扑了过来，无论是速度还是力量都绝对的巨大，这一蹬之间就让地面裂开了一条缝，几乎一秒不到的时间，戒灵已经越过数十米冲到了郑吒面前，扬起那巨大流星锤就砸向了郑吒与骷髅战马。

郑吒也觉得迎面一股压力迫来，这股压力巨大得连他都感觉到了窒息，吓得他连忙将虎魄刀横向一挡，此刻他身上还布了一层刀芒防护层，两道刀芒就这么挡下了那流星锤，啪的两声脆响，这两层刀芒都仿佛铁弹前的玻璃一样，轻易就被砸了个粉碎，不过也勉强阻挡了一下这流星锤的速度，只是将郑吒与骷髅战马推开了十多米。

郑吒与骷髅战马直接被推下了墙去。在下面就是这座城市地最底层，目前则是布满了军队全力防守城墙，若是让这戒灵落到了这最底处，那它只需要用流星锤飞起一击就行了，那城墙绝承受不起如此巨大的力量，所以郑吒也顾不得这头骷髅战马了，还没等骷髅战马落地。他已经脚踩在了马鞍之上，接着用力一踏。整个人已经跳向了墙壁之上。

郑吒运行起了轻功，脚下在那城墙上连点了数下，整个人跃起数十米的高度，终于在骷髅战马落地的同时，整个人也跳到了第二层上，而那戒灵似乎正打算往下跳的样子，待它看到郑吒也跳上来时。他嘴里居然又是发出了一声嘶吼声，尖锐刺耳，就在这样的嘶吼声中就向郑吒扑了过来。

（好家伙，居然还会使用这样的扰敌手段了，想打扰我地注意力后再开始进攻吗？）

郑吒也不敢大意，他瞬间进入到了解开基因锁第二阶，同时也使用起了“爆炸”状态，整个人的速度与力量何止提高了数倍啊。在戒灵一剑斩来时，他躲闪地同时也是一虎魄回斩了过去。

数声金铁交加的脆响，虎魄的刀芒斩不开这柄黑光长剑，而黑光的腐蚀性也奈何不了虎魄的刀芒，双方硬拼了数记，郑吒就连退了数步。他“爆炸”时的力量竟然无法抗衡这头戒灵的强力，而且速度也比这头戒灵慢了不少，若不是他地反应速度快了许多，光是这几剑就足以将他给斩为几段。

戒灵几剑挥出却不见成效，它当即就舞动流星捶砸了过去，巨大的压力再次轰来，郑吒都不敢再去抵挡这恐怖的威力，顿时这流星锤就砸在了地面上，嘭的一声猛响，在郑吒身边的地面整个裂了开来。一大段约有十多立方米体积的岩石被砸得裂开了墙壁。直接向着最底层落了下去。

郑吒听着最底层的惨叫声，那里本就没有多少的士兵再被这么一砸。也不知道还能剩下多少，这头戒灵地破坏力实在是太过惊人，若不能除掉它，这座城市被毁灭不过就是迟早的事。

“……人类已经没有希望了，你们即将被灭亡……”

从戒灵那铠甲之中发出了这一道声音，幽沉得仿佛是从九地之下的黄泉里发发出来的一样，说话间，它又是一道流星锤向着郑吒砸了过来。

（尽快解决它吧！毁灭状态兼解开基因锁第四阶！）

郑吒也是当机立断，此时的情况甚是危机，不但有这头戒灵在城中破坏，更有外面那十万军队疯狂攻城，还有三名天神小队的人员暗中等待，郑吒多和戒灵纠缠一秒，他们输败地可能性就会大上一分，这已经是没有办法中的办法，使用最强力量在最短时间内解决掉这头戒灵！

解开基因锁第四阶是一个很玄妙很玄妙的过程，这个过程无法用语言来形容，只是进入到这个过程里后，任何的缺失，无论是力量，反应力，速度，还是战斗计算力，只要有所缺失都会在自己的基因中开始补全，同时那隐藏在沉睡基因中的杀戮也会被唤醒过来。

“毁灭！”

“解开基因锁第四阶！”ωΧ馈）P

郑吒一进入这个状态就向前猛踏了两步，他并没有躲避这流星锤的攻击，反而是顺着流星锤砸下的力量用虎魄挡向了流星锤的锁链连接处，然后这流星锤因为锁链连接处的重心改变，最前方那块巨大地铁流星地运行方向也发生了改变，郑吒就是在这运行方向发生改变的瞬间用手指按向了那铁流星地表面，接着，这颗铁流星也不知道发生了什么事，竟然狠狠的向着戒灵撞了过去，嘭的一声猛响，戒灵胸口的铠甲被砸出了一个凹坑，整个人狠狠撞进了岩壁之中，将那里的房子都撞得了粉碎。

（手指前端粉碎性骨折，三分钟后愈合完好，三分钟内手掌灵活度下降两成……三秒内解决掉戒灵，解除‘毁灭’状态，身体损坏率为三成左右，五分钟内可以愈合完毕……）

就在郑吒进入到解开基因锁第四阶，并且以那奇妙莫测的方法反击了流星锤时，本来坐在岩石上的罗应龙忽然整个人蹦跳了起来，他忍不住的大声叫道：“解开基因锁第四阶！入微？不可能啊！他的实力已经达到这一步了吗？”

其余二人的脸色看起来也不怎么好看，那个白人女子忽然问道：“这样的情况，我们三个人出手似乎有些不够吧？”

那黑人大汉顿时点起了头来，罗应龙脸色有些发青，不过他还是狠狠点头道：“没问题的，他进入这个阶段还没多久，自身创造的技能也几乎没有，这样的情况下和他交手，正好是在他成长起来之前干掉他，若是让他彻底熟悉了这个境界，并且还兑换了可以压制这个境界杀意的技能，那时我们想杀掉他也是不可能的了……今天一定要干掉他！”

那黑人大汉迟疑了一下道：“可是今天既然那么重要，为什么……为什么宋天没来呢？莫非今天的行动有什么危险？”

罗应龙似乎也是满肚子的气，他大声说道：“我怎么知道那个家伙为什么不来，莫非是他的练武出了什么问题？还是亚当有什么新的任务要交给他？妈的，反正老子在这里，虽然境界没达到他的程度，但是实力我可是比他强悍得多，一会你们只需要牵制住他就行了，我是主攻手！”

黑人大汉和白人女子对望了一眼，他们也只能无奈的点起了头来，而就在他们点头时，罗应龙已经站在岩石上向前猛跳了出去，一道青光闪过，在他脚下出现了一柄青锋长剑，接着罗应龙以极快的速度向着米那斯提力斯冲了过去。

郑吒神妙的一击将那戒灵给给砸入了墙壁之中，他也不浪费自己目前的“毁灭”状态时间，脚下一蹬就冲了过去，虎魄上也不带着刀芒，就这么硬碰硬的斩进了洞里，而那戒灵铠甲中间已经被彻底砸得凹了进去，但是它却仿佛没事一般，举着黑色双手重剑与虎魄对拼了一记，同时它的手掌上更是出现了一圈黑色迷雾，在双方对拼时，它手里的黑色迷雾也向着郑吒扔了过来。

郑吒向着旁边微微一退让，他的脚同时踢向了戒灵握着黑色双手重剑的那只手，啪的一声闷响，还处在“毁灭”状态的郑吒力量巨大，这一脚竟然将戒灵的手臂整个踢得爆裂开来，接着他丝毫不迟疑，举刀就斩向了戒灵的头颅。

（危险，向左躲避五米！）

郑吒也不细想，这意识里的危险出现时，他已经脚下一蹬反跳了出去，整个人真的向左躲开了五米距离，只见刚才他所站位置上一道青锋剑气射来，首当其冲的戒灵哼也没哼一声就被刺穿了头盔，这九只合一的戒灵说起来倒是威力无穷，中土世界的剧情人物也都为之深深恐惧，但是谁想到竟然会如此轻易就被解决掉呢？世事无常啊……

那青色剑光渐渐淡去，只看见罗应龙正站在一柄青锋长剑上，他也不再看那戒灵，而是笑着对向了郑吒道：“不介意我杀掉这个家伙吧？九只合一的戒灵，奖励点数和支线剧情果然是不少啊，虽然我是不怎么使用，但是拿来兑换些物品材料却也是好……郑吒！解开基因锁第四阶吧，我可不想和一个没有思想的野兽战斗！”

