第五章 境界与实力……对战！生或死（二）
   
率先冲上的却不是罗应龙，而是他身后的那名黑人大汉，这名黑人大汉冲上来之前仰天一吼，在他身体周围竟然隐约出现了一只巨大黑熊的幻影，当这黑熊闪过之后就是一只黑豹，接着是黑虎与黑象，这些动物的幻影都直穿入了他的体内。
（虽然看起来很威猛……但是为什么都是黑色的动物呢？）
郑吒心里忽然出现了这么一个奇怪的想法，不过这也只是一眨眼间而已，接着那名黑人就以雷霆万钧的力量猛冲了过来，啪啪的几声脆响，却是他脚踩地面发出的声音，那地面的青板石根本无法承受如此巨大的力量，轻易间就被他踩得爆裂。
郑吒眼见这名黑人冲来的速度异常迅猛，他只来得及将虎魄刀横向斩去，却不料黑人大汉竟然举拳就打，眼见拳头正要撞在刀芒上时，他的拳头忽然幻化出了一头黑色豹子的模样，就这么紧紧咬着刀芒不放，而黑人大汉另一只拳头又向郑吒轰击了过来。
郑吒用力抽刀不出，他也只能空出另一只拳头迎面打去，但他还是有些警觉，在手上运行了厚厚一层内力，果然，那黑人大汉的拳头上又幻化出了一头黑虎大口，一口就向郑吒的拳头咬了过去，吓得郑吒连忙使出了“瞬间毁灭”状态，一记“拳枪”以极快的速度轰在了黑人大汉的拳头上，不但将他的黑虎幻影打得粉碎，更是清楚地听到了一声骨裂之声。那名黑人大汉惨叫着退了回去。
罗应龙看得眼前一亮，他脱口就叫道：“好！这是你自创的技能吧？”
郑吒此刻正在拼命战斗中，那里可能有时间去回答他的话，在这黑人大汉退开的第一时间他已经进入到了解开基因锁第四阶中，发生这里周围已经没有什么人类士兵，而基因锁又不像“毁灭”状态只能使用那么短时间，这种强悍的境界不用白不用。即便因为实力差了而无法完全发挥这一境界的潜力……但是对付眼前这几个人也应该够了！
（脚下在极短时间内连续踏地两次，会将力量在地面一瞬间形成共振。因此形成的爆炸性力量，可以将速度提高一倍以上……）
郑吒进入到解开基因锁第四阶后，眼看着那黑人大汉疾退而去，他脑海里忽然出现了这样地想法，也不管对与错，他先一步就使用了出来，果然当两股力道在极短时间内同时传出时。就在他脚下的石块爆裂地瞬间，向前冲的反作用力也传到了他的脚底之下，直到这时，他终于明白为什么罗应龙说到了第四阶状态时，就可以自己创造技能了，有这样感觉力道转换流动的感官，创造技能确实已经不再是什么难事！
且说那黑人疾退时，那白种女人顿时念起了一段生涩的咒语。一道白光顿时笼罩在了黑人大汉身上，只见那黑人大汉的手腕以肉眼可见的速度愈合起来，郑吒那边刚踏脚冲来，这名黑人汉地手腕已经愈合完毕了，同时他大声一吼，之前钻入他体内的那头黑熊幻影又冒了起来。这名黑人的身躯顿时膨胀了起来，待到郑吒站到他面前时，他的身躯已经膨胀起了两三倍巨大，仿佛一名巨人一般，浑身肌肉鼓起，一拳带着恐怖的压力轰向了郑吒的身躯。
这一拳的威压实在是太过恐怖，拳头还没接触肉体，那拳压已经让郑吒觉察了危险，他脚下一蹬就向城市最低层跳了去，这才躲过了这一拳的威力。而在他之前所站位置上。那黑人一拳轰出地拳压拳风，竟然就将地面轰得了粉碎。这一大块岩石就这么翻滚着同样落向了最底层而去。
郑吒此刻的状态虽然无法控制，但是意识本身还是清醒的，他刚才本还觉得这黑人大汉根本没什么好怕的，不过就是个有些力量的莽夫罢了，这也算是天神小队的成员？那么天神小队也并不见得就是不可战胜，但是谁知道一眨眼间，那一拳地伤害不但愈合了，这个黑人大汉更是突然变强，这一拳的威力若是被轰实了，只怕连他也是承受不起。
罗应龙丝毫没有出手的意思，他竟然坐在了那柄飞剑之上，此刻只听他哈哈大笑道：“郑吒，我早就说了，实力实力，并不是简单的基因锁开启程度，或者是简单的属性技能强化程度就能够说明的，真正的实力，就是将对方干掉的力量！不管开启了几层基因锁，不管你强化状态如何，能够干掉对方的就是最强的力量！如此而已，哈哈哈，我这伙伴可是强化了四种3级动物之灵，又强化到了3级地户愚弟肌肉强化百分之百，若是论起近战力量和破坏力地话，是全队里仅次于宋天的人，哈哈哈……你先打败了他来吧，否则连和我动手地资格都没有。”
当郑吒跳下去时，这黑人大汉也跟着跳了下去，只是他跳腾之间身上又显示出了那黑豹的形象，看起来灵活异常，就在郑吒刚刚落地的瞬间，他已经凌空一拳轰了下去，多亏得郑吒躲闪得快，这一拳才将地面轰出了一个巨大坑洞。
（这才是天神小队的队员真正实力啊，果然是名不虚传，这样的实力也当得起天神小队这个名头了……）
郑吒的意识自顾自的想着，而他的身体却是自己在行动，就在那黑人大汉一拳将地面轰出一个坑洞时，他脚下连踏两下就冲了上去，一记“拳枪”直打在了大汉的肚子上，谁知道这大汉的反应也不慢，双方都是开启了基因锁的人，即便大汉只开启了基因锁第二阶，但反应力也被他使用到了最高，在这一记“拳枪”打出时，他的身上又一次幻影出了大象的形象，这一拳头打在他肚子上，竟然仿佛是打在了厚实轮胎上一般，一声闷响，黑人大汉被打飞了数米开外。
这一切都不过发生在瞬间而已，待到那大汉落地时，郑吒和大汉都向着对方猛冲了过去，但是还没待郑吒使出下一步力量，忽然从天降下了一道闪亮光芒，这道光芒将郑吒给紧紧束缚在了中间，接着那黑人大汉也毫不迟疑，两只手掌合在一起打向了郑吒的胸口，他的身上也又一次冒出了黑虎的形象。
这名巨人般的黑人大汉竟然压着郑吒狠狠轰向了那厚实城墙上，一声猛响，那城墙就被这二人一前一后的穿越了过去，不知道翻腾起了多大的尘埃，一时间连二人都被掩盖在了其中。
那名白种女人大喜道：“太好了，光明束缚虽然只能困住他一瞬间，但是也足够将他给击杀掉了，嘻嘻，这名解开基因锁第四阶的人太废了，看起来也不过如此嘛。”
罗应龙冷笑的看了她两眼，这名白种女人是才进入天神小队的新人，虽然实力也还算不错，但是在天神小队里就属于极差的那一类了，她自然也不知道恶魔郑吒的恐怖，不过罗应龙也懒得和她说什么，因为他忽然听到那尘埃传来了一阵拳头挨肉的声音。
（这个郑吒不会真的那么差劲吧？亏得我还提前给他说了这么些话，原来却是做了无用功……他真的是那个恶魔的本体吗？）
罗应龙心里怀疑，不过脸上神色也没有表现出来，只是继续默默的看向了那尘埃之中，待到一大片尘埃落地时，出现的情景却不是他们想象中黑人大汉将郑吒打得满地找牙，而是郑吒正扣着黑人大汉的脖子，将他给提了起来。
郑吒的背上有着一对黑色的蝙蝠肉翅，虽然这对肉翅看起来还很小，不过好歹也是长在了他的后背上，而他嘴上更是撕咬着一条黑人大汉的手臂，边咬边向肚子里吞着碎肉，一只手扣着黑人大汉的脖子，另一只手则直接刺穿了黑人大汉的肚腹。
“嗷！”
郑吒仰天一吼，接着他用力一撕，在那黑人大汉惊恐无比的目光中，直接就将其从中间给撕开了两截，污血内脏顿时淋了他一身都是。
“开始了吗？哈哈哈，这才算是进入到了解开基因锁第四阶吧，体内那强大的基因开始苏醒了吗？哈哈哈……”罗应龙大声狂笑了起来，和他刚才的神情绝对不符，他向着郑吒方向一指，脚下所踩的青锋长剑载着他就向那城墙外直冲而去，这名黑发青年仿佛化为了一片青光一样，瞬间就来到了城墙上方。
郑吒背上的蝙蝠肉翅只有十数厘米长短，看起来和他的身型实在是不符，当罗应龙飞到他头顶上时，郑吒下意识的抬头看了上去，那眼睛一片赤红色，那里还有一丁点人类理智的痕迹，这分明就是一头嗜血的野兽嘛。
罗应龙也仿佛见怪不怪，他哈哈大笑着说道：“来吧来吧，为免你说我欺负你肉翅还没长成，我也不用飞行术来欺负你……乾坤借力，五行搬运！起！”
罗应龙双手一合，当他再张开时，那手掌间已经出现了一个隐约的五行八卦图，接着，郑吒所站地面一百米以内急冲而起……
