第六章 郑吒绝境与……楚轩再现（一）
   
（拉着我家的大狗出去跑了一圈，心情舒坦了许多，这次也怪我，吃一亏长一智，下次知道就行了。
好感谢大家啊，上来一看都是大家支持我的话，心里特感动，一股火热一样的感觉，谢谢你们了，伙伴们，那么这个月即使不要月票我也多爆发，每个星期爆发两次，每次6章以外，如果有多余精力我也尽量多爆发，哈哈哈哈，月票而已，这个月失去的，下个月我再努力的爆发拿回来！
对了，12点起点网络出问题吧？那我尽量在那之前再修改一章。）
谢谢伙伴们了，谢谢你们！）
郑吒身边百米地面都浮了起来，大约浮起到了十五六米高度。
在这百米内的环境中除了二人以外，还有大量的半兽人士兵们，只是罗应龙踩在飞剑上一圈来回，这些半兽人士兵莫不是被青光给绞成了碎肉，待到罗应龙从飞剑上跳下来时，这块地面上已经只剩下了他和郑吒二人了。
“现在可安静了，来来来，我们好好打上一场，上一回和你复制体打时，仗着人多硬是从你手上抢了几条白种人的人命回来，我心里就不爽快，现在可好，也没旁人可以打扰了，我就偏要看看，你那解开基因锁的力量，究竟能不能和我的修真之力对抗！”罗应龙一落地就大声喝道。
郑吒抛开了手中的那只断臂，他虽然已经陷入在了狂暴状态中。却并没有莽撞地就向罗应龙扑过去，反而是站直了身，双手向着肋骨摸了过去，接着一声脆响，一段移了位的肋骨被他硬生生给整回了原处。
罗应龙撇了撇嘴，他说道：“看你那熊样，难道就不知道买些高级些的护身符？你好歹也是解开基因锁四阶的牛人了。一点准备都没有就上战场？虽然你是很强大，但是‘主神’那里的技能无穷无尽。还有许多自创技能威力更加巨大，其中很有些只突出攻击力的技能，这些技能若是被偷袭到的话，可能连我都只能元神出壳了，哈哈哈……”
郑吒也不说话，只是将身上地骨头给整回了位，接着仰天一吼就向罗应龙狂冲而去。但是罗应龙理也不理他，依然还是那副满不在乎的表情站在那里，他只是看着郑吒道：“慢来慢来，先说说我身上地装备吧，这些就是用修真技能锻造出来的东西，除了材料是用‘主神’空间兑换来的一些天财地宝以外，别的都没有‘主神’空间什么事，使用这些装备也是我修真的本事。还有就是我的技能了，这些也都是……”
罗应龙说话间，郑吒已经一步两踏的冲了上来，这样地步伐行动速度确实是快速异常，罗应龙刚说出两句话而已，郑吒已经一抓伸向了他的面门。在爪子上内力与红炎交错激荡，嘭的一声爆燃，这爪子上竟然燃烧起了一团剧烈无比的火焰，可是还没等这团火焰接近罗应龙，从他身上一片金光散开，竟然硬生生的将这团火焰给挡在了外面。
“……这些都是修真啊！”
罗应龙一声大喝，脚下踩了个马步，单手一掌已经印向了郑吒的肚腹处，这一掌看起来并不疾迅，但是在他的手掌上却盘旋着一个八卦中的震字印。
“震！”
郑吒一爪抓出。另一只手则截向了罗应龙伸来地这一掌。但他的手掌刚碰到罗应龙的手掌，身体却仿佛被剧烈的电流击中一般。这只手掌顿时就颤抖无力起来，接着那个“震”字印直接打在了他的胸口上。
“乾坤借力！雷霆震！”
罗应龙这一掌收回，但是让人觉得诡异的是，在郑吒地胸口上依然还有一个金光闪烁的印记，同时罗应龙大声吼叫了起来，以这个印为中心，一阵电流乱射，郑吒在那印记周围的衣物瞬间就被电为了灰烬，同时，这股电流也将他击飞出了十多米远，整个人趴在地上还浑身颤抖不已。
“注意哦，掉落下平台的人就算输了……知道我为什么会将这个平台给竖起来吗？因为数量优势的箭矢连我都无法抵挡，特别是那种两枚箭矢一起射出来的技能，若是一次挨上十枚以上的话，我的防护法宝连输入真元力的机会都没有，直接就会变得粉碎，呵呵，很无奈啊，也不知道实力要强到什么程度才能不怕人数优势。”罗应龙耸了耸肩道，同时他自照自的向郑吒走了过去。
郑吒在地上趴了一会后就站了起来，除了嘴角边还有血水以外，他看起来竟然是毫发无伤，整个人似乎一点事也没有，但是罗应龙却知道刚才那一记震字诀足以将普通地大象给电死震死了，郑吒之所以还能站起来，看来是因为他解开基因锁第四阶地能力了，那入微的能力应该可以将电流用内力或者别地能量给束缚或者中和掉。
（将“毁灭”完全爆发出来，集中在一点进行攻击，胜负只在一瞬间！）
郑吒默默的立在了那里，他的眼神依然是一片赤红，其中嗜血的光芒丝毫没有减弱，相反，因为嘴角边流出的血液影响而变得更加炽烈了，当罗应龙再次向他靠近时，他体内的内力与血族能量已经疯狂的激荡了起来。
罗应龙也察觉到了危险，他停下了脚步道：“你还有什么自创技能或者兑换技能？虽然凭借解开基因锁第四阶的入威，会让这些技能提高很多，但是普通的技能那里可能打得破我的防护层……”他话音未落，郑吒已经再次仰天一吼，背后的恶魔翅膀刷地一下长出老长。接着，他整个人消失在了罗应龙的视线中。
“这是？”
“啪！”
罗应龙正感觉到惊诧，忽然迎面一痛整个人就跌飞出了十多米开外，他还没来得及想明白自己的金光防护层为什么会出了问题，当胸一压，就看见郑吒一膝盖落在他的喉咙上，金光防护层被压缩到了极点。几乎都贴进了他的喉咙皮肤了，可想而知道这膝盖上的力量有多么巨大了。
（“毁灭”状态全力启动……第三对。第七对，第十对基因全力改进，戒指内力抽入体内修补身体，血族能量抽入持续“毁灭”状态，基因改进之后身体承受极限时间……二十七秒！）
“嗷！”
郑吒嘴里大肆的吼叫出疯狂地叫喊声，他也不等罗应龙有丝毫动作，只是收回膝盖后。就一拳一拳疯狂的打向了罗应龙面门，这些拳地速度都突破了音速，每一拳的击出都引起了不小的音爆状态，巨大的力量甚至将四周空气压缩得爆裂开来，一圈一圈肉眼可见的波袭向四周，首当其冲的就是郑吒的衣服，不过挥出了二三十拳而已，郑吒全身上下地衣装已经变成了碎布条。
这巨大的力量在当初可是能够打碎巨龙的下颚。虽然罗应龙有金光防护，但是在这样巨大的力量与速度攻击下，那金光竟然慢慢被逼到了罗应龙身体其余部位，根本来不及回到原处进行防护，大约数十拳后，啪的一声脆响。郑吒狠狠一拳轰在了罗应龙的面门上，接着巨大的力量贯穿进了二人所站岩石上，此时这处的地面高于周围十数米高，在这巨大地力量冲击下，竟然整块百米平方的地面都出现了明显裂痕缝隙，郑吒也是不管不顾，只是疯狂的将拳头向着罗应龙脸面上打去，而这缝隙渐渐的也变得了越来越大……
“离！”
“乾坤借力！螺旋离！”
罗应龙在这样疯狂的打击中，并且还是如此恐怖的力量攻击下，他竟然还可以发声说话。只是这声音听起来有些模糊不清。只待这声音响起时，郑吒只觉得每一拳打去都仿佛打在了棉花上一样。纯粹地不着力，而且一股螺旋气劲将他的拳头打偏了方向。
只是此刻的郑吒正处在解开基因锁第四阶中，入微的境界岂是如此好打发？只见郑吒也不再一拳一拳轰去，而是双手顺着那螺旋气劲运转的方向逆向而转，他“毁灭”状态时的双手速度何其之快，这么一旋转之下，那螺旋气劲竟然被他慢慢贯通了起来，接着他双手用力一震，两股螺旋劲激荡交错，巨大的力量狠狠的向罗应龙胸口上轰去，接着又贯穿到了二人所站地面上，嘭的一声巨响，这高出地面十数米的岩块终于承受不起这股力量，从裂痕处向下崩塌了下去……
“艮！”
“乾坤借力！千钧艮！”
当郑吒反过来利用罗应龙地招式将这百米平方地地面整个击碎时，他压在了罗应龙身上又是几拳轰去，每一拳打下去都如中败革，而还没等他打出两拳，罗应龙哇的吐出一大口鲜血，嘴里又一次念到了他地咒语，而随着这个声音的念起，罗应龙竟然以比郑吒更快的速度向地面急坠而去，一瞬间，他就消失在了那落石碎岩中……
当这片百米平方的岩块彻底爆裂粉碎时，不但是魔多军的半兽人们，还是刚择军的人类们，全都是看得了目瞪口呆，两个人的战斗从刚择城市中高层街道上依然可以看到，而这两个人的战斗威力实在是太过巨大，看到的人都以为是上古战争时期，传说中神和巨人的战斗了……
郑吒又是一吼，他张臂向四周猛的一推，一大片石块从他身上被甩飞了出去，接着他直接看向了十多米开外正站在那里抹嘴的罗应龙。
“第四阶果然是好强啊……这是你的自创技能吧？也好强，再加上你的入微能力，真的是比得上我现在的战斗力了……”
罗应龙的脸色忽然一狰狞，他大声一喝道：“那么你有资格接受这一招了，本来是为那个赵变态的极速准备的招式……降妖伏魔阵！”
“兜率八卦炉！”
