第六章 郑吒绝境与……楚轩再现（三）
楚轩仿佛一点也不生气一般，他哦了一声点点头，看那样子似乎早就知道了昊天的计划。

昊天却是有些着急了，他好奇的问道：“你怎么可能知道我们的计划？这完全是在你感知之外设计的内容，你根本不可能会知道，而且你不是死了吗？我也确实听到了你死亡的‘主神’提示声，另外在圣盔谷那里的摔碎的手机监视下，也印证了你的死亡……难道是某种可以瞒骗过‘主神’的功法？还是你使用了什么仪器或者道具来让我产生了幻觉？”

楚轩点点头道：“没错，我是死了，千真万确，现在和你说话的这肉体就是一具僵尸而已，从最初在精灵女王那里得到了这个信息开始……”

从精灵女王那里得到了一种灵魂保存法，因为精灵的灵魂回到世界树那里就可以重新复活，所以这种秘法只需要在精灵巫师的主持下就可以进行……

“没有精灵巫师地主持。所以只能依靠精灵女王的祝福，其次是灵魂是不可能说话和行动的，即使灵魂在二十天以内不灭，我也干不了别的事情，这就需要一种东西来让肉体行动起来，也可以间接让我待在肉体里，保护我的肉体存在下去……这东西就是世界树的树叶了。”

楚轩摸了摸额头道：“最开始怀疑你的情况。就是从你加入中洲队开始地，你的行为很正常。没有丝毫地额外举动，基本上可以看成是一个才加入轮回世界，但是却对轮回世界有少许认识的人……很可惜，一来的第一场恐怖片轮回就遇到了天神小队，否则你不会露出之后的一个破绽，那就是对你几乎没有利益的个人行动时，你居然会露出很感兴趣的表情……所以当时我把东西全都交给了你。”

昊天苦笑着指了指后脑上。他说道：“其实这个东西才是你的本意吧？原本我也想过这个东西地用处，但是没想到它居然是一次性产品，而且还是这样的用法……这么说起来的话，那数百名强兽人追踪者，根本就是你给我的一个诱饵咯？好算计啊！”

“从一开始就已经打算假死了吧？然后骗得我以为你是真死，而将这消息传给亚当之后，亚当的性格多智而疑，他必定会以你是假死来处理。所造成的结果就是他绝对不敢将天神小队最强战力的宋天投入到刚择一战中，即便那一战失败了，以他和宋天的战力，也可以轻松活在魔多里，然后他们顺便找一个地方就可以继续待下去了，直到这场恐怖片结束。天神小队虽然是输了一阵，却也不会因此而团灭，但是中洲队却可以在这场恐怖片世界里大获全胜，而且还彻底压制了天神小队……好算计啊！”

昊天苦笑着摇了摇头，他地后脑上戴着一圈银色的金属套圈，这套圈就是用以催眠强兽人追踪者的仪器，他为了取得强兽人追踪者部队的控制权，在得知楚轩死了之后就开始放心的使用这仪器了，而这仪器的另一个作用……它仅仅只是个副件，虽然也可有使用来催眠。但是主件却在楚轩手中。它是一件可以以强电流控制和摧毁人体大脑地仪器，戴起来很繁琐。所以除非是自愿或者是被被擒，否则是不可能轻易给别人戴上去的，不过昊天倒霉的就是，这却是他自愿戴上去的。

“一部分的原因是这样，可以在刚择一战让天神小队投鼠忌器，这一战胜利后，这场恐怖片世界就基本上定下了基调，天神小队要么冒着全军覆没的危险来和我们拼命，要么就潜伏着直到恐怖片结束，第二个原因是为了让你戴上这个仪器，如果我不死，你就有很大可能性不会戴上它，第三个原因则是某人的委托……”楚轩平静的说道。

昊天愣了一下，他傻傻的看向了楚轩道：“某人的委托？有人叫你去死地？”

“不，他没有叫我去死。”楚轩摇摇头道：“他把天神小队地人数，每个人的实力层次，还有亚当所在位置告诉了我，他唯一地要求是希望我能够给他创造一个可以一战的环境，他希望能够和宋天单挑啊……我想现在赵缀空已经前去天神小队所在位置了吧，那我们也要赶紧了……出发吧，所有强兽人追踪者，还有霸王，王侠，罗甘道，拿起你们的武器，去将天神小队给灭团吧！”

此刻在魔多境内某处山崖上，赵缀空一脸微笑的看着眼前二人，这二人正是宋天与亚当，此刻宋天正一脸严肃的拿着一柄古朴大刀，而赵缀空手上则拿着一把小巧的匕首，二人虽然神态不同，但是看得出来却是正在对峙。

亚当摸了摸额头道：“……事情已经串联起来了，楚轩就是我刚才所说的那样算计的吧？”

赵缀空微笑着耸了耸肩道：“我怎么可能知道你们这些变态的算计本事呢？也懒得去猜你们脑袋里究竟在想什么，总之我的复制体既然在恶魔轮回小队里那么信任他，他就肯定是有些真本事的人，而并非一些江湖术士那样吹嘘自己的智谋，所以就姑且找他一试咯，结果还真的进展到了这一程度，连我都不知道他究竟是如何做到的，不过也好拉……哈哈哈，宋天，上次一战时被你斩掉了一条胳膊，今天你就再斩掉我一条胳膊吧！”说到这里，一向平静微笑的赵缀空忽然狂笑了起来，接着他就消失在了二人视线之中。

宋天的反应也是快极，古朴长刀向着前方一刺一伸，赵缀空就已出现在了他面前，接着宋天顺着二人之间的微风痕迹拉动起了长刀，只见他的速度也是越来越快，在赵缀空闪身之前，他已经一刀劈在了二人虚空前，顿时飓风大盛，当这股突如其来的飓风消失时，他面前的地面已经被卷得了乱七八糟，甚至连几块岩石都被风刃给割成了碎块。

“好厉害的入微控制力啊，用刀劲去卷起大量的飓风，每一分力道都被你完全控制在了飓风之中，宋天啊，你的刀势威力已经越来越强了啊。”赵缀空站在了宋天侧面的一块岩石上说道，只是他身上的衣服多了很多破口。

“彼此彼此。”宋天说这话时，他身上的衣物也瞬间裂开，不知在何时，他已经被赵缀空近身给攻击了一下，只是这一下似乎并没有刺中他本人而已。

赵缀空呼了口气道：“武器的近战，从用武器击中敌人，到用武器杀死敌人，到用武器使出招式，再到武器使出‘势’，宋天，你已经到了刀势的达境，现在需要做的只是不停凝炼自己的力量，然后提高刀势的威力而已……开始战吧，我已经兴奋起来了！”

亚当却在这个当口喃喃的问道：“赵缀空……你为什么会选择与中洲队合作呢？仅仅只是因为想找个机会和宋天一战吗？还是你有别的什么动机？”

赵缀空头也不回的说道：“我是个刺客呢，可不是什么正人君子的战士，不找机会来和他挑战，难道还正大光明的来到你们面前被群殴？别的人也还罢了，那个罗应龙的潜力如何我想你比谁都清楚，他一天一天变得越发强大，超越宋天不过只是旦夕而已，虽然现在的他还无法插足到我和宋天的战斗，但是我不否认，他才炼的那个什么法宝，确实已经有杀掉我的威胁……我这么说你明白了吧？不干掉你们队伍的其余几个人，特别是那个罗应龙……我怎么可能安心下来与你们战斗呢？”

“怎么能够……安心的将天神小队团灭呢？”

郑吒并没有死，在那千钧一发之间，操纵阵法的罗应龙突然粉碎死亡，连带的，整个阵法也突然失去了控制，身在其间的郑吒只觉得身体仿佛都要被拉扯破碎一般，他不得不全力将身体绷得僵硬，而此刻的他依然还是解开基因锁第四阶状态，而且还奇异的可以自行控制自己的意识，在这一瞬间，他仿佛进入到了一个玄妙难明的状态中。

在这个状态里，他仿佛感觉到了自己体内基因的排列，虽然不是以数字或者图象形象的表示出来，但是他的感觉里，这些基因排列依然是表现得非常具体，其中那些基因弱小，那些基因强大，那些基因代表了短暂的爆发力，那些基因代表了强悍的耐力，那些基因是控制体内能量的基因，那些基因是控制体内愈合的基因，还有耐热耐冷的，自身体型的……各种各样的基因都出现在了他的头脑之中。

（好烫啊，多要点耐热的基因，还有将身体变得更加结实的基因……）

那八面旗子的旋转渐渐停了下来，而在这八面旗子里的紫色火焰却并没有停止，反而是越转越快，接着，这一团紫色火焰猛的一闪，就在这战场上猛烈爆炸了起来……

