第七章 天神队的妥协（一）
这团爆炸的火光迅速蔓延向了四周的半兽人士兵们，看似黯淡的紫色火光，温度却是出奇的高，稍一接触就直接将这些士兵给烧成了灰烬，接着连那灰烬都被烧得了没有，这紫火温度只能用恐怖来形容，还好之前从太极图中落下的紫火团并没有多少颗，所以这下的火焰大爆发也只蔓延出了方圆两百多米而已，将其中的半兽人们给吞噬掉就算完事，否则真正的兜率紫火八卦炉彻底爆发，引发的后果绝对是方圆千米甚至数千米内寸草不生，这也是罗应龙说自己无法完全使用这一招的原因，只因为太强了。

郑吒浑身一片焦黑的躺在地面上，若是普通人受了他这样的伤势早就已经被烧死了，全身深度烧伤达到百分之九十五以上，两只眼睛也有一只被烧瞎了，这样的他与其说是人类，倒不如说是已经烧了一半的焦碳，基本上已经是到了濒临死亡的边缘。

就是在这样的状态下，郑吒烧焦皮肤内却发生着翻天彻地变化，以这一战里所得到的最优化基因为蓝本，以内力和血族能量为能量来源，以巨龙基因为添加物，以体内那最强悍的远古基因为中心，他体内的血肉正以飞快的速度重新构建起来，当然了，他现在仍然清醒的意识也明白，这副肉体只有在他使用解开基因锁第四阶状态时才能出现，毕竟这副肉体需要的能量太过大量了，除非是达到第五阶程度。否则他将无法一直持续这股能量地消耗……

（没死……我居然还活着……）

郑吒深深松了口气，即便现在全身疼痛异常，但他还是马上回想起了之前所发生的事，在他即将被烧死的瞬间，罗应龙遭到了袭击，而且那袭击还瞬间击破了他的金光防护层，还有他死时的状态也分外可疑。全身居然是迅速化为了粉末，这样的情形郑吒也曾经见识过……那就是零点那独一无二的狙击能力。点线魔眼！

无论对方有着什么样地法宝，无论对方有多么的强悍，只要找到那毁灭地痕迹线，高斯狙击枪就能够将其彻底粉碎，而且之前那一道巨大无比的枪声分明也是高斯狙击枪所发出来的枪声。

（果然是零点啊……他在什么位置呢？为什么会在这个时候出现在这里呢？难道是……楚轩？）

郑吒只能这样去想了，虽然他还不敢肯定，但是他内心总觉得能够做到这一步的人绝对只可能是楚轩！而且也只有他才会任由队员去当作诱饵。而他则在背后将所有一切全部放入局里。

（无论怎么样，现在总算也是安全了，零点的点线魔眼只要不一直使用，想来也应该没什么大妨，然后是那罗应龙也已经被杀掉，还剩下一个白种女人，她应该不敢再露头了吧？否则零点的狙击枪又不是拿来好看的……）

郑吒呼了口气，但他还没回过神来。却忽然看到几枚箭矢射到了他身边各处，虽然没有射到他身上，但还是将他给吓得浑身发疼，因为他却忘记了这里地环境，这里可是战场之上啊，虽然没有了天神小队的威胁。可是那些半兽人们也不是什么善男善女，若是他还保有战力就不怕，即使杀不光它们，要离开是绝对没什么问题的，只是现在的状况似乎有些特别了……他正在半兽人们进攻城墙必经的道路上，换句话而言，现在连动根手指都不能的他，基本上已经是必死的了。

（不会吧？与其死在这些半兽人手里，我倒宁可死在修真的攻击下……那修真手段可真是强悍啊……）

郑吒只能看到那些半兽人们靠近，刚才那几箭明显是它们在实验郑吒还有没有战斗力。眼见他依然全身焦黑地躺在那里。顿时这些半兽人们就谨慎的向这边靠近了过来，而零点的枪声却没有再响起。看来刚才那记点线魔眼已经将他给弄晕了过去，此时半兽人们越来越靠近，离郑吒也不过只有十多米距离了。

（真是值得讽刺啊，居然死得这么搞笑……还是要死了啊。）

此时郑吒离城墙大约五六百米左右，虽然离得还算是比较近，但是城墙上的士兵防守都已来不及，怎么可能还能去援助他？郑吒也只能无奈的闭上了眼睛，可就在这时，从远处突然响起了嘹亮的号角声，这号角声在远处此起彼伏，一下子就将半兽人们地注意全都吸引了过去，它们也顾不得这段焦碳样的人形生物了，全都向外跑了出去。

在战场的地平线上，一匹战马从容的奔了出来，骑在战马上的是名身穿全身铠甲的中年勇武男子，他纵马而出后，看着眼前那无数的半兽人皱了皱眉，即使攻城战已经过去了那么久，再加上郑吒的冲杀与罗应龙法宝的爆发，在场的半兽人军队依然有八万多。

中年男子深深呼了口气，他接着就向身后一扬手，在其身后顿时奔出了无数骑兵，这些骑兵才是真正精锐地近战铁骑，除了骑士穿着重铠拿着长枪以外，连马身上也披着重型马铠，除了眼睛以外全身都防护得严实，这样一名一名地精锐铁骑出现，一时间就将那地平线给占据了好长一段，也不知道有多少铁骑出现在了那里。

“伊欧墨，你带队攻击左翼！”

“加姆林，你带队跟随在我的身后！”

“加默德，穿越人墙攻击右翼！”

这名中年男子正是洛汗国王希优顿，他对着身边几名将领大声说道，当这几名将领奉命而去时，他这才转身对着身后无数地骑兵们大声吼了起来。

“跟随我吧！希优顿的骑士们！用敌人的骨头磨利你们的矛！用敌人的头颅砸烂你们的盾！迎接着初升起来的太阳……让我们将眼前的敌人全都歼灭吧！”

当他这句话吼完时，所有的骑兵都将长枪给竖了起来，他则拔出长剑摩擦着这些长枪一路跑去，边跑他边吼道：“冲吧！带给他们死亡！”

“死亡！死亡……死亡！”

希优顿大声吼着这同一个词语，在他身后的骑兵们也热血沸腾的大声嘶吼了起来，当所有人都将这个词语给吼出来时，希优顿终于大声吼道：“冲啊，伊欧王的子孙们！”一吼完，他率先就驾马向敌人阵地上冲了出去。

好一番景象，这铁骑万钧踩去的景象实在是惊人无比，那马踢声渐渐汇聚为了同一道声音，巨大而轰鸣，眼前这只铁骑部队虽然只有五千左右的数量，但是那跑动起来的气势实在是太过惊人，以至于一些半兽人已经彷徨的看向了四周。

半兽人们没有强兽人那样的体魄，所以它们拿不起那种长达数米的龙枪，面对着这铁骑冲击时，他们只能拿着自己一米多长的矛顶在了前面，而后的弓箭手则将弓箭如雨一样倾泻了出去。

这些铁骑都穿着厚实无比的连身重铠甲，普通的箭射在身上都被轻易弹开，只有一些爆裂箭射在他们身上才将他们射落马去，但是爆裂箭毕竟是少数，而这些骑兵的速度则非常之快，当几百名铁骑被射落马去时，双方差距已经只有十多米而已了。

半兽人们只觉得迎面一堵铁墙压来，最先的防守阵线甚至不知道发生了什么事，直接就被铁骑给踩翻了过去，接着一路被后面的铁骑踩着，瞬间就被踩为了肉泥，而前方的铁骑根本是不管不顾的继续向前横冲直撞，没有任何生物能够阻止他们，连食人妖都不能，数米高大的食人妖最多只能阻止一头战马的冲撞，巨大的力量还是将它们撞出数米开外，接着直接被后方的铁骑给踩成了肉泥，虽然只是五千的数量，但是这表达出来的战斗力却是尖锐刀刃一般，轻易就切入到了数量庞大的半兽人军团中，渐渐的，半兽人军团开始了崩溃，在这铁骑的冲撞下，三万多的半兽人已经被踩翻或者击杀了！

希优顿实在是勇武异常，他身上那耀眼的斗气持续爆发，任何冲撞在他身上的半兽人，兽人，食人妖都被完全的撞成了碎片，而他的长枪上更是不知道串死了多少敌人，以他为中心的铁骑集团，疯狂的向着半兽人军团最中心横撞而去，这铁骑之威力实在是胜过半兽人军团无数倍。

就在所有人都认为铁骑军团即将获得胜利时，忽然地面颤抖了起来，极其剧烈的颤抖，接着所有人都听到了一阵奇怪的号角声，十多秒后，所有人看到了从侧面战场上缓步走来的庞然大物，是的，那是高达数十米的巨大大象，这样的身躯比现实世界里的大象高过太多太多了，而且这些大象的数量足有一百头之多，比原电影剧情里也多了太多太多……

郑吒却是有些哭笑不得，本来他还以为自己或许能够在这战场上活下去，谁知道居然出了这些大象，而且更不幸的是，他正在这些大象行进的道路上，一百多头大象，他运气再好也会被踩死……

大象说是走得慢，那是相对于它们而言，其实这些大象的体积算起来，它们行走的速度和铁骑速度差不了多少，而郑吒就正看着一头大象直向他踏来，再过几步，他就将变成肉泥……

“轰！”

一块巨大的石头直轰而来，直接打在了这头大象的身躯上，虽然这块石头的大小还砸不翻这头大象，但是也将大象给砸得东倒西歪，郑吒眼角看过去，那边数百名十多米高的树人，它们正从不远处的森林中走出来……

