第七章 天神队的妥协（二）
   
这可真是一惊多变啊，什么样的生物，什么样的军队似乎都要在这场战斗里登场一般，当那些树人们出现在战场上时，顿时数十颗仿佛投石机抛出的石块出现在了半空中，这些石块狠狠的向那些巨象砸了过去，一时间至少有十头巨象被砸翻在地。
这些巨象上都坐着十多名人类在操纵它们，眼见那些树人实在是厉害得紧当即就掉转象头对向了这些树人们，而树人们也毫不示弱，纷纷离开森林向着巨象冲了过去。
两边都是庞然大物，巨象有数十米的高度，而树人则有十多米的高度，乍看之下似乎不敌，但是树人们却有着三倍以上的数量，而且看它们的树身的结实程度也绝对远超人类，所以两边巨大的生物在一阵短冲之后，彼此狠狠的撞在了一起。
一时间整个地面仿佛发生了地震一般，首当其冲的十多名树人被狠狠扫飞，但是却有三十多名树人联手拦住了数头巨象，它们几乎是将巨象整个给掀翻了起来，看来有手脚的生物始终要比没有手脚的生物灵活，至少在近身团队战斗的时候要灵活不少。
巨象落地顿时又是一阵天翻地覆，郑吒已经是懒得去看距离他不远的怪物战场，反正无论是树人也好，还是那巨象也好，只要砸到他身上都只是一个死字而已，想来也忒可悲，别的解开基因锁第四阶的人，那一个不是呼啸恐怖片世界地强者啊。也只有他才这么倒霉的躺倒在地，随便怎么看都像是要断气了一般。
“呵，是郑吒吗？你看起来还真是倒霉啊……或许本来你就很倒霉吧”一个声音忽然响了起来，同时传来的还有几个人的脚步声。[TXT小说下载：www.wrshu.com]
郑吒猛的张开了剩下那只眼睛，果然南炎洲队几人就站在他面前，尼奥斯正似笑非笑的看着他，那模样让他心头顿时一跳。
（是了。手上的戒指……衣物虽然在那火焰里被毁了，但是这戒指却还完好地戴在手上……南炎洲队啊。在这个时候他们只要能够无声无息的干掉我，那时谁也不知道会是他们干地，而中洲队却被除掉了一名重要成员……）
郑吒默默的看着尼奥斯，这个男人忽然从怀里掏了一块巧克力出来，他边吃边说道：“李查德，将他给抱起来吧，我们进城去……这场战斗我们已经胜定了。在这战场上很可能会受到乱兵波及，我们先进城去再说……欠你的，还给你。”说完，他转身就向米那斯提力斯走去。
（妈妈的，救人就救人吧，还摆出一副要杀人灭口的样子，把我给吓得……）
无论怎么样，当众人刚刚登上城墙没多久。从港口处一片绿森森的东西疾驰而来，还在顽抗的半兽人军团，还有那些强悍无比地巨象们，在这密密麻麻的森绿军队面前，都仿佛纸片一般单薄，这些森绿色的军队就是不死一族。它们的速度极其之快，而且除了刀刃以外全身都是虚幻，又是无视着重力前行，一时间整个战场仿佛都化为了绿色海洋，这场战争……人类已经胜了！
这场战争的获胜，却并不代表另一场战争也可能会获胜……
在离刚择首都很有一段距离的地方，这里已经是魔多的黑暗大门境内，一段山头上连环的发生着剧烈爆炸声，每一次爆炸都造成大量地岩石滚落地面，而好几次最剧烈的爆炸之后。更是发生了连环的山体崩溃。这里渐渐引起了黑暗大门内的半兽人大军与索仑的注意。
“宋天！刀势还有几种？恩？风刀，土刀。火刀，水刀，还有那最强的金刀呢？让我见识见识吧！”赵缀空一脸兴奋地大声吼叫着，接着他浑身变得了模糊不清，整个人仿佛化为了一条流光带子一般卷向了宋天，一路上凡是碰到他岩石全都瞬间粉碎，地面上顿时出现了一条被耕过一般的轨迹线。
宋天的样子看起来比赵缀空要狼狈一些，但是他的动作却是没有丝毫的迟疑，只见他将古朴长刀狠狠的插入在了面前大地之中，在那条流光带子袭来之前，他的古朴长刀已经疾速的拔出地面。
“龙卷土流风！”
古朴长刀拔起的瞬间，将大量的泥沙岩石一起掀出，接着古朴长刀在空气中疯狂地卷动了起来，一股小型龙卷风就在他地长刀下急速形成，接着，这股龙卷风将泥土岩石一起卷入了其中，啪啪的声音一阵乱响。
当流光带子碰到了这股龙卷风时，顿时爆发了一声剧烈地声响，冲击的波动不停向四周扩散而去，又和之前一样，这里的山体也开始了滑坡崩溃。
当这阵波动与尘埃停止下来时，宋天和赵缀空却同时看向了不远的小山上，在那里正有数百人慢慢向他们走来，待到走得近些时，二人才发现这数百人根本就不是人类，而是数米高大的诡异生物，还有就是中洲队的楚轩等人。
赵缀空忽然微笑了起来，他看向了楚轩说道：“我们的交易已经两清，请问到这里来找我有事吗？对了，之前我忘记告诉你了吧？打扰我战斗的代价……可是非常高昂的哦。”
楚轩推了推眼镜道：“哦，没关系，你继续打你的，我去杀掉亚当就行……”说完，他抬头就看向了在宋天身后另一座小山坡上的亚当，在亚当身边却还有一名白人女子，此刻二人似乎正在说些什么。
宋天本来还一直默默的看着赵缀空，直到楚轩说出这番话时，他才猛的抬起头来，眼中满是杀意的看向了楚轩。
与此同时，昊天却一下子挡在了楚轩身前，他无辜的朝宋天耸了耸肩道：“很抱歉啊，我也不想与你为敌的……看在我们曾经相识一场，你不要攻击我怎么样？哇……”
昊天说话时，宋天已经遥遥的凌空一刀劈来，无形的刀气将地面的岩石都劈开了一条裂缝，但是在靠近昊天前面数米处时，却忽然传来了一声沉闷的钝击声，在昊天面前出现了一圈一圈肉眼可见的奇怪波动，而正是这股波动挡住了宋天的刀气。
赵缀空却趁机闪身到了宋天身边，也不知道他干了什么，当他再次闪身回到原处时，胸口上出现了一条深可见骨的刀痕，但是他的手上却拿着一条手臂，宋天一条手臂已经被御了下来，幸亏那条手臂并不是他握刀的那只手。
“真是扫兴啊，本来还想和你好好打一场，但是目前看来是没什么机会的了，你居然敢在和我对战时移开注意力……下次吧，宋天，如果天神小队没有被团灭的话，那就下次和你对战吧。”赵缀空将那手臂向后远远一抛，接着他脚下一蹬就向山崖下跳了出去，而直到这时他的声音才慢慢传了过来。
果然，楚轩身后的追踪者们已经各自张开了弓，这些弓都是坚硬木头制成的弓，因为强兽人以前使用的弓太小了，对于身高在数米开外的强兽人追踪者而言，三米长短的弓才能发挥出它们的实力，而当这些强兽人们张开弓时，其中更有上百名强兽人扣着了两枚箭矢，看得出来，这正是爆裂箭的起手势。
赵缀空也是见机闪得快，虽然他的速度和战力都不惧任何人，要走是没有人能够留得住他，但是刚才宋天那一道刀气并不是手下留情，而是真正的可以斩开山峰的刀气，却被昊天的无形手段给挡了下来，相比之下，赵缀空除了刺杀技巧以外，近战攻击力也不见得比宋天强上多少，至少他不敢保证在三秒内可以打破那无形气墙，而在三秒内，百发爆裂箭却可以将他给杀掉了，这绝对是毫无疑问
“所以，天神小队团灭吧。”楚轩也不客气，他根本不去看赵缀空离开的踪迹，而是直接一挥手，身后的追踪者们已经满拉了它们手中的长弓，距离众人不到百米的宋天，已经彻底暴露在了爆裂箭的威力之下。
宋天一声冷哼，正待举刀攻击时，远处的亚当却站了起来大声说道：“停手吧，楚轩，这一局我承认是你赢了……就这样吧，我们安静的待在这里，直到整个魔戒世界结束为止，怎么样？”
楚轩看了看亚当和他身后的那名白种女人道：“不可能，从我以前收集到的资料显示，你的威胁比恶魔轮回小队更甚，天神小队别的人可以活，你却必须死，这点毫无疑问，而为了你团队的人不能复活你，所以最好是你们天神小队整个团灭才行，这不值得商量。”
亚当看向了昊天，昊天连忙无奈的耸肩道：“亚当，我也很无奈啊，别这样看吧，放心吧，我估计也快了……楚轩的性格我可比你更了解他，无论怎么样，我都是死定的了，现在不过是活得比你更长久一些而已，哈哈哈……”
这倒是个乐天派，似乎根本一点也不担心自己快死的事实，而亚当却突然说道：“那好吧，我们一起去死吧，大陆架震荡器已经埋设完成，那开关在我的心脏处，楚轩，来杀我吧……”
