第二章 惊怒（下）
郑吒迅速冷静了下来，他若无其事的握住了萝丽小手，看他的样子分明就是个普通文弱白领，而萝丽略有些不安的表情和动作也恰到好处，这两人看起来明显就是两个普通人。

这几名刑警从车窗外向内看去，其中两人又去看车辆牌照，接着那两人急急的跑了回来，这几名刑警顿时神色大变，他们几乎同时拔枪对向了车里。

郑吒反应最快，他戴着纳戒的左手微微一抖，差点就要将冲锋枪从纳戒里取了出来，但他接着看到这些刑警是将手枪对向了司机，说时迟那时快，他急忙又将左手放了下来。

的士司机简直是莫名其妙，先是看到一个年轻人一拳将车座打穿，他一直害怕得不敢说话，现在突然又有那么多警察拿枪指着他，难道是因为今天出门没看黄历吗？

刑警们可不客气，他们拿着枪小心的指向司机，其中两人拉开车门猛的将司机拖了出来，接着啪的一声就将司机双手反拷，同时两名刑警察也飞快的搜着他的身，将他身上的皮包证件之类全都翻了出来。

“对不起，惊扰两位了，这名司机是我们警方一直追捕的犯人。”其中一名身穿便衣的刑警走到了郑吒二人车窗外，他将自己证件掏出来公式化的说道。

郑吒松了口气，但心里还是有些隐约不安，他只能平静的笑道：“那可真是多谢你们了，说不定他还会在车上勒索我们呢……那我们现在可以离开了吗？”

这名刑警也笑了起来道：“当然没问题，但是在这之前请先跟我们来笔录一下，这是市民应尽的责任，我想两位应该没什么问题吧？”

郑吒只能牵着萝丽一起走下车来，接着那名便衣笑着将二人带向了一旁的指挥车边，他笑着说道：“那就不陪你上去了，你们随便去一人就行，笔录一下就可以离开了。”说完，这人非常干脆的转身离去。

郑吒一直看着便衣走到十多米外，他这才对萝丽说道：“丽儿，那我上去笔录一下，你在这里稍微等一下……刚才说不定是我多疑了呢，那瞄准的方向也许是对着那司机，呵呵，那么一会我们就去以前高中逛逛吧。”说完，他抬脚就走上了指挥车。

指挥车上光线有些黑暗，才一上车的郑吒很是有些不适应，就在他眨眼要适应这黑暗时，忽然那预示着危险的心悸又一次出现，几乎同时，数把枪从黑暗里伸了出来，甚至在他脑后还顶着了一把手枪。

“别动！千万别动，否则我不会介意把你关节御掉的！”

这人说话时，指挥车的车门已经猛然关闭，郑吒这才看清车上有六个人，其中五个人都用手枪对向了他，不，应该是六个人都用手枪对着他，只是其中一人直接将枪印在他脑袋上。

正面五人中走出了两人，其中一人将郑吒按倒在地，接着开始搜索起他身上的东西，而另一人则拿着一个电线圈一样的东西开始扫描着郑吒身体，片刻之后，二人都站了起来道：“报告队长，没有武器（电子设备）！”

郑吒身后那人将手枪收了起来，他淡淡的说道：“小李，开车去公安局，顺便问问他们审讯室的隔离系统做好了没有。”

五人中的一人点点头，越过其余人就走向了驾驶室，而这时还有两人用枪对向郑吒。

（……不行，车里范围太小了，很容易就会被打中。）

郑吒从地上爬了起来，他冷冷的问道：“为什么要抓我？你们是谁？”

郑吒身后那人寻了个座位坐了下来，这人是个二十八九岁的壮汉，看他的坐姿就可以看出这人是名军人，他也冷冷的笑道：“我们明人不说暗话，不要想从这里发出什么信息，整个车子已经完全被隔绝，电子信号隔绝器，这可是你们绑架的楚轩大校的得意之作，不要告诉我你不知道，我们是国安局第一小组成员，那么阁下呢？阁下又是谁？”

（国安局？国安局！好你个楚轩！好他妈的一个阳谋！）

郑吒自从智力加到187之后，他的思路就变得灵敏了许多，一些事情他很快就能弄个明白，即便不能马上明白，他也能大概想到其中关键。

是的，他肯定是被楚轩给玩了，虽然不知道楚轩用了什么办法来通知政府，但是他确实是被楚轩给狠狠玩了一顿！

那人看了郑吒一眼，他还以为郑吒已经开始认罪，当即笑道：“想明白了？是的，大约在二十多天以前，我们接到了楚轩大校手表上的定位信息，但是出现的时间时断时续，直到几天前才彻底锁定了你，这几天的监视观察，我们却并没有发现楚轩大校的踪迹，唯一可能的就是他已经被移走，但是手表留在了你这里，那么想告诉我们了吗？谁潜进基地绑走了楚轩大校，谁是协助绑架的内奸？谁在你这里接头带走了人？而你又在为谁服务？”

郑吒紧闭着嘴唇，他脑海里苦苦思索着楚轩究竟是如何将信息发布出去的，而这人所说的那句“时断时续”给了他提示，为什么信息会时断时续，唯一的可能就是信息源被隔离或者受到了干扰，那么这个信息源就只能是他纳戒里的东西，白金砖不可能，楚轩与这些金砖并没有触碰，而在他纳戒的所有东西里，唯一被他常常拿出来使用的……高震动粒子切割匕首！这是楚轩兑换给他的武器！

那人看见郑吒依然闭嘴不言，他也不生气，反而是闭上双眼淡淡的说道：“你既然不想开口就算了，我可告诉你……楚轩大校掌握着好几项我们国家领先全世界的技术，国家的利益高于一切，既然你这个汉奸连国家都忘了，那我们也不会轻易就饶恕你……有一种药剂叫作自白剂，是种神经药剂，使用它之后可以问出我们想知道的一切，虽然你会变成一个白痴，但这就是你该受的惩罚！”

郑吒此刻依然还半蹲在地上，他的左手放在阴影处轻轻将纳戒退了出来，接着趁爬起来的瞬间隐蔽的将戒指放进了嘴里，他将戒指顶在了牙齿背后说道：“她呢？那个站在车外的女孩子呢？”

那人淡淡的说道：“她？她的档案我们也找到了，但是档案上分明写着她已经死了十年之久，看她的样子还和十五六岁的小女孩一样，嘿，你所效劳的那一方还真是神通广大啊，将人秘密接走培训了十年，放回来后居然连模样也没什么改变，放心吧，到公安局的审讯室后，她也会在那里的。”

郑吒松了口气，他又问道：“那我什么时候被注射自白剂？今天？明天？”

那人张开眼睛仔细看着郑吒道：“嘿，你这个汉奸还真是够死心塌地的啊，几百万的白金就把你给收买了？放心吧，审讯专家已经在审讯室等着你了，如果明天你还不说出实情的话……你就变成白痴活下去吧。”

还有机会！他还有逃跑的机会！

经历过恐怖片的生死轮回后，郑吒早已经不是那个平凡无比的青年白领了，他有着超过普通人的身手，有着面对死亡时拼命战斗的经验，更重要的，他有着坚定的，想要拼命活下去的信念！

郑吒很快就判断出了他现在的情况，一，他必须要在晚上十二点前回到办公室里，否则他和萝丽都会死去，二，他不能说出任何有关“主神”空间的话，否则他和萝丽也会死去。

而这些人为什么只带他去到公安局的审讯室，因为他们也在赶时间，他们以为楚轩已经被转移了地点，而作为掌握着国家高端科技的重要人才，他们是绝对不会允许他落入别的国家手中，换句话说，他们也想在短时间内从他嘴里挖出楚轩的去向。

至于现在的时间是……大约是中午十二点左右，郑吒记得他和萝丽出门时已经是接近十一点了，那么现在的时间应该是十二点左右，从现在直到晚上十二点，他还有十二个小时可以使用，这段时间里他必须和萝丽一起回到办公室，否则他们将会被“主神”彻底抹去。

但是提前回到办公室也不行，他仅仅只有一个人而已，实力方面也就是近战能力比普通人强一些，绝对没有达到超人的地步，以一个人的力量公然挑战国家机器，他不认为他可以在办公室里坚守许久。

所以了，最好的办法是在时间即将到达晚上十二点时去到办公室，这是他和萝丽唯一能够活下去的办法！

指挥车行驶了约十多分钟开始慢慢停了下来，郑吒这才问道：“之前在我家门口时，是有人在用狙击枪瞄准我吗？”

那名队长点点头道：“没错，打算用麻醉弹将你和那女孩击晕，如果是用强力麻醉弹的话，你和女孩会瞬间失去知觉，这样你们就无法对外传出信息了，不过你的感觉似乎很敏锐啊，不得已，这才布下局将你诱入这装满隔离器的指挥车中，事实上那名司机只是个普通市民而已。”

（果然！）

将要下车时，那名队长拿来一副特制手铐，将郑吒双手拉到背后反拷起来，他淡淡的说道：“这手铐也可以吸收游离电子信号，所以你还是死心吧，没有人会来救你的。”

郑吒笑了笑没说话，他跟在队长后面下得车来，这才发现四周环境他也认得，眼前这公安局距离办公室大约有一个小时路程，如果是驶车前往的话，那么二十分钟之内就可以到达办公室。

（逃跑时间……十一点二十分钟！）

郑吒一下车就感觉到了四周有一种隐约的杀意，就他的感觉而言，至少有三处杀意来源，身后指挥车里的几人是一处，公安局里面是一处，还有不远处的高楼上是一处，可以说，他现在如果有什么异动的话，下一秒就很可能会被打成马蜂窝，当然了，也有可能是打断手脚。

无奈的，他只能平静跟着队长走进了公安局，在公安局三楼内间处，那是一间有一块大玻璃的审讯房，看过一些电影的人都会知道，这玻璃后面肯定有无数人正在看着他。

（接下来，就只能忍耐了。）

郑吒闭着眼睛默默运起了内力，他内心唯一担心的就是有可能被审讯的萝丽了，希望她千万不要出事，千万千万……否则！他回去之后一定会杀了楚轩这个杂碎！

不多时，几名不知道什么人走进了屋子里，开始给郑吒谈着国家道义与他的前途安危，这几个人甚至还点明了会给他注射自白剂，希望他能够及时醒悟并且主动交代云云，国家是会谅解悔改罪人的。

郑吒以前就听说过警察暴力执法的事，不过他所碰到的待遇居然没有丝毫暴力，只是这些人在他耳边不停讲着道义，不多时，又有人走进了审讯间，他在那几人耳朵边说着一些什么，郑吒只是隐约听到“铂金”“房间”“搜索”的字样，他心里顿时一沉，看来他父母的住家已经被搜索遍了吧。

这几人神色变幻不停，其中一人说道：“郑吒，你可要想清楚啊，自白剂打了之后，人的神智就会变得混乱，我们所要问的信息也可能会问不出来，这就是为什么我们一直对你好言相劝的原因，但是如果你再这样冥顽不灵，我们也就只能给你注射自白剂了，要知道……”

郑吒打断了他的话道：“你们会怎么样对待我父母？”

这几人顿时面露喜色，之前郑吒一直毫无声响，这是他第一次开口说话，那人连忙说道：“我们自然不会冤枉好人，但这也要看你是否仔细交代了实情……”

郑吒淡淡的说道：“给我一块手表，我要仔细想一想，还有，不要对那个女孩使用自白剂，她并不知道我们接头的地方，如果你们伤害了她，我宁可咬舌自杀也绝对不会说出楚轩的位置……放心吧，楚轩他现在还在这个城市里，要到后天才会将他转移出国，我会在今天之内给你们答复的。”

这几人对望一眼，其中一人轻轻点了点头，他取下一块手表递给了郑吒道：“今天之内必须给我们答复，如果晚上十二点前还没有答复的话，我们只能对你使用自白剂了，你也好自为之吧。”

郑吒也不多说，他拿过手表看了一下时间，下午六点四十分，没想到审讯时间会过得那么快。

郑吒握着手表闭目养神，刚才在进入审讯室之前，他身上的所有东西全被搜走，甚至连衣服纽扣都被剥夺了下来，幸亏他之前将纳戒放进了嘴里，否则他此刻还真不知道该怎么办才好。

七点……八点……九点……十点……十一点……

那些人员已经来过好几次，眼看着十二点慢慢临近，郑吒忽然站起来说道：“之前那个被抓来的女孩呢？她现在在什么地方？你们对她使用自白剂了吗？”

等了十多秒，审讯间里传来了声音道：“放心吧，她人很好，我们并没有对她使用任何药剂，甚至连晚餐也是按时送去。”

郑吒摇摇头淡淡的说道：“我要看看她，如果她没事的话，我会马上告诉你们楚轩所在，并且会配合你们将他救出来，放心吧，我也会说出龙隐基地里那个内奸是谁。”

又等了十多秒，那个声音再次说道：“好的，你的要求可以满足，她就在这个公安局里……”

十一点二十分……郑吒默默看了一眼手表，他慢慢的将内力运满了全身。

数分钟后，几名军人将审讯室大门打开，萝丽从门后冲了进来，她哇的一声就哭了起来，接着紧紧的抱着了郑吒。

“丽儿乖，不要动，慢慢听我说……一会无论发生什么事，也一定要紧紧抓着我，知道了吗？”

郑吒借抱着萝丽的空挡，轻轻吐出纳戒戴在手指上，然后将内力运行到了纳戒里，高震动粒子切割匕首瞬间出现在了他左手，接着……审讯室大门被一划而过！

