第八章 魔多乱战与……回归（一）
   
（一会还有一章，大家被离开~~~~~今天六章还差最后一章，马上补齐~~~~~
然后，从下个星期开始，每个星期爆发两次6章，月底和下月初连续爆发两天9章，谢谢大家支持，再说一句，这个月真的不需要月票了，给需要它的人吧，这样占着月票我也觉得蛮浪费的。）
说起来似乎很值得讽刺，生命能源竟然可以召唤死神军团怪物，生命和死亡分明就是相对立的一股力量，但是郑吒确实是用生命能源召唤出了数只死神军团的怪物们。
入微的状态下，郑吒可以将能量一点一点的发挥出来，再不会像以前那样必须将所有能量都吸入死神手镯来进行召唤了，而当树人将生命能量传递到他身上时，他果然是召唤出了数头死神军团怪物，而看到这些狼头人身的怪物们，甘道夫和树人都是皱起了眉头。
尽管树人和甘道夫再怎么觉得这死神军团怪物像是邪恶法术，但是在魔多数十万大军的压力下，在那黑暗君王索仑的压力下，最后他们还是不得不同意了郑吒的要求，在魔多一战时，将树人们所有的能量都集中在他身上，让他尽量的把这些能量用来召唤死神军团怪物们……
“以死神军团怪物们的质量而言，即使是面对拥有斗气的强兽人也有一战之力，毕竟有三米左右高，而且脑袋不被打散就几乎不会被消灭。还可以无视重力，虽然做不到那些不死族那么夸张，但是想来如果能够召唤一万只的死神军团怪物地话，那黑暗大门很容易就能攻破吧，而后也可以给里面的兽人军队以大量伤害！”郑吒肯定的对甘道夫说道。
甘道夫本来是很不想同意郑吒这个要求的，因为在见识了那死神军团怪物的强大战斗力后，他最担心的是。万一郑吒失去对这些怪物的控制，那么在一万这样怪物地袭击下。众人将死无葬生之地，只是郑吒一句话却让他再也无言。
“……如果没有这些怪物的话，一万五千军队，可以将魔多彻底打下来吗？”
答案是……不能。
不过在有树人们地帮助下，那么他们至少安然撤退是不成问题的了，而且据甘道夫所知的情况，魔多军队虽然多。但是里面具有战斗力的部队却是不多了，大部分的军队都只是半兽人，而且十万部队的损失，军械方面是魔多最无法补充的一个方面，所以这数十万军队只用看作是一只七八万地军队就行……但即便是七八万的军队，依托城池地理，也不是一万五千人类可以攻破的啊。
很矛盾，很无奈……
郑吒依然是被包裹得像只木乃伊。不过程啸的手段也着实了得，本来被严重烧伤之后的他，没有抗生素，没有医疗设备，没有止痛药剂，即便他的恢复力再怎么强。估计也要承受身上发炎疼痛的过程，不过程啸却不知道从什么地方弄来了很多绿色树叶，再加上一些看起来极其恶心的透明巨大毛虫，程啸就这么用这些树叶和毛虫给捣成了汁液，接着涂抹到了郑吒地全身。
“……不用那么拉扯着一张脸，你不喜欢男人给你涂抹身体，我还不喜欢给男人涂抹身体呢！妈妈的，如果可以的话，真想用手去接触一下那恐怖的超巨乳啊……”程啸耸拉着一张脸有气无力的说道。
郑吒却是又好气又好笑，他默默的忍受着那汁液涂抹地麻痛。接着说道：“放你的屁。我一张脸都包着绷带，你那只眼睛看得到我的表情？不说这些了。我问你，你不觉得张恒和赵樱空似乎有了些改变吧？”
程啸斜斜瞟了张恒一眼，接着又认真仔细的看向了赵樱空，好半天后才道：“呃……似乎握剑时胸口抖动了一下，莫非她的裹胸布条有了松动？”
“……算了，和你没什么好说的了……”郑吒闭上了眼睛，他也懒得再多说些什么，只是安心忍受着那身体上又麻又痛的感觉。
张恒和赵樱空确实有了改变，只是可能连他们自己都还没有发觉，张恒握箭时，他的眼神坚定有力，再不复以前那闪躲不已的感觉，而赵樱空握剑时反而是比以往迟缓了半分，只是这迟缓之间，却让她出剑的角度刁钻难寻，郑吒是此刻有伤在身，而且也只有一只眼睛可以视物，不然他当可以看得出来赵樱空那眼睛中地清明，仇恨……似乎消失了，或者隐藏了……
该来地总该来，带着对楚轩等人的担心，这只部队还是尽快地上路了，在第三天黎明时，这只一万五千人的队伍迎着晨，踏上了这最后的征途，向那魔多之地进军而去！
“……这么说起来的话，你是以未来的口头答应来作为条件的咯？说是可以让艾辛格的树木在十年内复原为森林？你们那里来这么大的手段？”郑吒好奇的问向了尼奥斯。
尼奥斯边吃着巧克力边无所谓的说道：“‘主神’空间那里有很多这样的东西啊，这不值得有什么夸耀的，倒是也可以和你们中洲队一样，与这魔戒世界里的各方势力进行交易。”
郑吒这才想起尼奥斯也是个智力超群的角色，他顿时尴尬的笑起来道：“你知道我们和精灵女王交易了吗？”
尼奥斯点点头道：“恩，刚刚知道的，从你嘴里……”
郑吒真恨不得打自己一耳光，他只能喃喃的问道：“对了，昨天那些新人的事情……绝对不是我们中洲队做的，你知道的吧？那些新人被杀的提示……”
尼奥斯无所谓的吃了一块巧克力道：“当然知道了，如果是你们中洲队干的话，那么你们早就干这件事了，至少可以在你有完全实力的时候干，而不用像现在这样变成木乃伊再干，要么是有人要干掉你，所以干掉了那些新人来让我们转移仇恨，要么就是我们彼此的新人都被干掉了，就这么简单。”
郑吒这下是真的无言了，他突然发现很讨厌和这些智力超群者待在一起，仿佛他想什么对方都可以清楚知道一般，这感觉实在是太让人难受了……
（找时间让你和楚轩待在一起，让你看看你连底裤的颜色都保不住时，那种表情一定很精彩……）
郑吒充满了恶意的想着。
无论如何，这一万五千名的部队终于渐渐接近了魔多，而四周的环境也越发恶劣了起来，那些树人们是最受困扰的一群，至少相对于人类而言，焦黑的地面让它们难受无比，若非是承诺了要陪同人类一起到达黑暗之门，那它们早就已经回到森林之中了。
虽然环境越发的恶劣，但是一路上却并没有受到丝毫的阻碍，这只军队终于在数天之后到达了黑暗之门外，那是一座宽百米以上，高达数十米的巨大城门，当这只军队到达了黑暗之门外后，很快的从那巨大城门下打开了一个小缺口，从里面走出了一名骑士来。
这名骑士乘坐着一匹黑马，他身上也穿着一身全黑的铠甲，那铠甲连他的眼睛和耳朵都全部遮拢了起来，只剩下一张巨大无比的恶心嘴巴，嘴巴里的牙齿上全是恶心的黄色牙垢。
“我的主人，黑暗君王索仑欢迎各位，请问各位前来有什么事情吗？”这恶心的大嘴巴张嘴说道。
几名剧情角色对望了一眼，接着亚拉冈率先走了出去道：“叫黑暗君王出来，让他接受正义惩罚的时间到了！”
甘道夫却阻止了他道：“告诉你的主人，魔多的军队必须要解散，而他可以离开这座大陆，永远不允许回来，这样做我们才可以留下他的性命！”
那大嘴巴却忽然露出了讽刺的嘴形，他接着说道：“我想你们可能已经知道我的主人已经得回了至尊魔戒了吧？是的，这枚戒指终将统治整个中土世界，对了，你们想知道我的主人是怎么得到魔戒的吗？那两个小哈比人啊，他们的肉可真美味啊，还有被折磨时的痛苦嚎叫声，哈哈哈……”
几名剧情人物都默默听着他说起这段话来，亚拉冈深吸了口气就驾马缓缓向他行去，这大嘴巴又说道：“你是谁？刚择的继承人？你是皇族的后代？真可惜，你将要在这里被……”他话音未落，亚拉冈飞起一剑直接将他的头颅给砍成了两段，顿时，这具身体直接软倒在了地上。
“索仑！”亚拉冈冲着黑暗大门高声吼道：“还记得这把剑吗？它曾经终结过你一次，现在将再终结你一次！来吧，索仑！让我们埋葬你吧！”
这句话吼完之后，黑暗大门忽然发出了沉闷的开门声，那声音就像是有很多条齿轮在转动一般，接着，这扇巨大的黑暗之门缓缓的开动了起来，最多一分钟之后，这扇黑暗大门已经彻底打了开来，在其后密密麻麻的站着无穷无尽的半兽人们，真的是无穷无尽啊，放眼望去不知道有多少数以万计的半兽人在那门内，这数量简直是让人胆寒。
亚拉冈回过头来深深看了一眼他的士兵们，接着他紧握住手中的银色重剑，定定的驾马站在了那里，只待时机一到就准备对其展开攻击。
在亚拉冈的身后不远处……
“树人们，可以将能量发到我身上了……所有树人的能量全部发过来，几千，一万，或者两万，让我看看到底能召唤多少死神军团的士兵吧！”
