第八章 魔多乱战与……回归（三）
（这下，总该没人看得出来我隐藏起来的东西了吧？呵呵，别我问赵GG是为了什么，我不说~）

赵樱空只觉得脑海里轰的一响，那涛天杀意又要一下子冒了出来，不过突然她又想起了在那不死族洞穴里所见到的那一幕，那个温柔笑着的男子……以前的他，是真心的爱护着自己，也爱护着他的弟弟妹妹们，那个男子……就是眼前这个男子……

来的人正是长发俊美的赵缀空，他略有些诧异的看着赵樱空，接着微笑了起来道：“很不错嘛，懂得将杀意给隐藏起来了……刺客呢，我们都是刺客，所以一定要记得了哦，在你的敌人死亡之前，都不可以露出你的杀意。”说完，他慢慢的向着赵樱空走了过来。

赵樱空咬紧了牙齿，这个小女孩默默的看着赵缀空从她身边缓步走过，她在赵缀空走过她身边的一瞬间问道：“你要去干什么？”

“当然是……去将你在这边的伙伴全部杀掉咯，这还有什么疑问吗？”赵缀空脸上带着微笑，头也不回的继续说道。

赵樱空想也不想就直接一剑斩了过去，透明的胜利与誓约之剑划过赵缀空上半身，但是却丝毫没有斩中东西的触感，一秒之后，赵樱空才发现自己的脖子上放着了两根手指，赵缀空不知何时已经来到了她的身后，而刚才那一剑不过斩中了残影而已。

“阻止我的，可不是乖小孩哦……虽然另一边那个人我惹不起。但是这边这个人现在正是最脆弱时，而且也完全没有长成我期望地那样强悍无暇……他只有死了才是最好，不然真是污了那最强的潜力……”赵缀空微笑着说道。

赵樱空冷冷的看着他道：“你要去杀他……他们，就先踏过我的尸体吧！你不是早就想杀我了吗？那现在就杀了我岂不是更好？”

赵缀空轻轻的仰起了赵樱空的下颚，接着闪身到了她身前一口吻住了她的红唇，奇怪地是，这次赵樱空却并没有咬向他。也没有对他假以别的颜色，反而是在她那洁白如玉地脸上出现了两道泪痕。就这么任凭他亲吻着流泪不止……

“缀空哥哥，还有大家，我们虽然一直很苦，一直都明白自己逃脱不出刺客的命运了，但是我们都还是看着对方大声笑着，想用这笑容来给对方加油，让对方不再担心自己……哥哥。你有苦衷的吧？那个温柔的你，那个一直保护着我和大家的你，有苦衷的吧？”赵樱空在赵缀空离开她的红唇后，眼中流泪地平静说道，虽然神色平静，但是那眼中的黯然却是如此明显。

赵缀空脸上的微笑渐渐消失不见，那一直冰冷无比的眼神里却有了些变化，复杂。难以言语，那一抹的神色里甚至还出现了软弱……在这个以变态著称的刺客眼中，他居然出现了软弱。

“樱空，我……”

赵缀空眼中露出这样人性化的眼神时，他的身体却开始颤抖起来，仿佛是忍受着一种极端恐怖地痛苦一般。他一字一顿的向着赵樱空说道，可是他才刚刚说出三个字而已，忽然从他身后涌起了一大片雪白冰霜，接着，从那雪白冰霜中数根冰矛向着二人刺来，看那冰矛刺激的力度，纯粹就是要将二人一起刺穿一般！

赵缀空的眼神再次瞬间变得锐利而冰冷，他也不回头，一手抱着赵樱空，一手抽出匕首挡在了后背上。当这数根冰矛刺中他时。匕首飞快的抵挡了一下，接着赵缀空就借着这股力道抱着赵樱空一起向前跳了出去。

二人此刻都是在半山腰上。这一跳下直接就是数百丈的悬崖，赵缀空却仿佛没事一般任凭自己随风坠落，直到他坠落了两三秒后，赵樱空才发现了他坠落地秘密，不知道为什么，即使他还抱着赵樱空一起落下，可是他却是仿佛纸片一样随风飘荡，根本就不受那重力加速度的影响，整个人完全是以一种均匀的力度向下落去，以这力度而言，落到悬崖下方也丝毫不会伤到他，就仿佛是从一两米的高度跳下来一般。

在二人落下悬崖后，那一片冰霜却并没有丝毫停止，只听到岗尼尔的声音疯狂嚎叫道：“来啊！来杀掉我啊！你不是可以凭借偷袭制服了我和我的队员吗？你不是可以当着我的面将他们皮给剥下来吗？你不是可以将我阉割了之后给活埋进沼泽里吗？现在我就在这里！你来杀了我啊！”

这确实是岗尼尔的声音，北冰洲队队长岗尼尔，此刻的他已经使出了冰霜时代，虽然也是和郑吒的“毁灭”一样无法持久地技能，但是其范围攻击地威力甚至还超过了“毁灭”，这一大片数百平方的冰霜迅速向外扩大，当赵缀空二人落到悬崖底部时，这半山坡已经整个被冰冻为了一块巨大冰岩，而最剧烈地冰霜咆哮地，就在二人头顶不足二十米的地方，它正疯狂的向二人压了下来。

“我操，我将所有藏起来的冰霜能量石全部使用了！什么持续力，什么活下去，这些都不顾了！赵缀空，老子即使变鬼也要先杀掉你不可！这就是自然果实真正最强的力量了！我就是自然！谁人能抗衡自然？啊！”

岗尼尔的状态明显已经陷入了疯狂，他的声音回荡在那片最剧烈的冰雪当中，随着他不停的向四周发泄，一平方米以内的地区里，地面已经结成了厚厚的冰霜，即便这里是魔多的火焰之地，即便这里离那末日火山如此之近。

赵缀空却根本不管不顾这些冰霜的追击，相反，他仿佛还非常悠闲一样，抱着赵樱空就在地面上散步了起来，看似很悠闲缓慢的散步，实际上他的速度却比那冰霜追赶的速度更加快得多，双方一追一逃，赵缀空在跳上了一块岩石之后却忽然停了下来，他微笑着看向了那一团越来越靠近的冰霜团，接着说道：“我很好奇一点……你刚才是有提到能量石吧？”

那冰霜团却没有一下子就扑向赵缀空，反而是分散开来将赵缀空二人包围在了其中，接着岗尼尔的声音才传了过来道：“没错！我承认我还没资格使出自然果实最强的力量，这是足以匹敌自然界雪霜的自然力量，那是只有开启了基因锁第五阶的人，能够自由控制能量的生物才能拥有的，我是凭借能量石才能使用这力量的！”

赵缀空点点头微笑起来道：“哦，那就没问题了……”说完，他脚下向着地面用力几踏，每一脚都是力道十足，几脚下去就将他所站岩石给踏得了粉碎，与此同时，那剧烈的冰霜团开始向着二人急卷而来。

可是在这冰霜团靠近二人之前，忽然在赵缀空四周冒起了数米高的滚烫开水与温度更高的水蒸气，虽然在接触冰霜团的一瞬间就被冰冻落地，但是这水蒸气和滚烫开水却仿佛无穷无尽一般，不停的从地面冒起来，不过淋了一两秒而已，冰霜团中已经传来了岗尼尔的惨嚎声。

“很无奈啊，第四阶里有一种能力叫作入威，我每一脚踏入地面，都可以感觉到地底有些什么，岩石回弹的力量大小，水流回弹的力量大小，岩浆回弹的力量大小，那边是火山吧，这里的地下水都是些温泉，温度很高的哦……”

赵缀空微笑着说道，他来到这里后踏出的那几脚其实并不是肉眼所见的几脚，每一脚的踏出，以他的速度却是连环踏出了数十脚，几脚相加，他已经踏出了上百脚之多，正是利用共振将周围的地岩给踩得了粉碎，接着，除了他所在中心以外，四周都冒出了温泉与水蒸气……赵缀空对入微的控制力实在是太过惊人。

“然后呢？刚才你一路过来消耗了多少时间？还剩下多少能量？我觉得你应该可以把这里给全部冰冻呢，我就在这中心，把我的脚冰冻了我可就跑不了拉。”赵缀空微笑着说道。

岗尼尔所化的冰霜层就在那开水与水蒸气之间冲撞，每一次冲撞都让那团冰霜团的冷气显得没再那么强烈，可是水蒸气的温度远远高于了开水的一百度，而且在地底一直无法冲出地岩，其温度更是不停变强，这一下喷发出来，无穷无尽的水蒸气疯狂的向上横冲，别说是直接顶着水蒸气的冰霜团了，即使是站在中间的二人也觉得了炽热难耐。

冰霜团在冲破了水蒸气与开水的阻拦后，它竟然已经无法保持完全的冰霜状态了，岗尼尔上半身是人形，下半身是冰霜形态，就这么诡异的显现在了二人面前，而赵缀空甚至连与他说话的闲心都没有，直接从他身边闪身而过，而那头颅已经被赵缀空给提在了手掌之上。

“真的是很强的能力呢……可惜你没有潜力，你也不是那可爱的青涩苹果……哟，那么樱空表妹，这次就暂且放过你的伙伴，你可要告诉他哦，不想死的话就尽快变强吧，现在的他还太弱太弱……”

赵缀空一手抱着赵樱空，另一只手则提着岗尼尔那无头的尸体，他将尸体扔向了一边水蒸气最少的地段，接着在尸体挡住水蒸气的瞬间，他已经跳到了尸体上用力一踏，整个人已经遥遥的离开了这处温泉水蒸气大爆发的地段了。

赵缀空来到空地上后直接放开了赵樱空，他也不再看向赵樱空，而是留下这段话后就直接闪身消失，而赵樱空已经再也看不到他的身影了。

“努力吧，樱空表妹……变强后，我再来杀掉你……”

