第八章 魔多乱战与……回归（五）
（抱歉，刚才被一马甲耽搁了太多时间，每个月总有那么几次，总是那么些人，我都觉得很烦了……）

索仑的攻击本来是正对着亚拉冈落下，那一锤的声势力压千钧，而且还有无边的黑色迷雾向着亚拉冈卷了过去，但是当张恒将风之矢正对向了它时，索仑却以匪夷所思的速度将巨形榔头锤挡在了身前，同时，一轮圆形的魔法阵也出现在了它与风之矢之间，这轮圆形魔法阵不停的旋转着，从魔法阵上的奇异符号里，不停的散动黑色的光芒。

在离战场遥远外的另一边，宋天正神色复杂的向下看去，他那只断掉的手臂已经止血，只是那伤口却不停往外散发着烟气，看起来仿佛正在被腐蚀一样。

“……中洲队，这个队伍的潜力比恶魔轮回小队还大啊。”宋天担心的说道。

亚当就坐在他旁边，这个男子正拿着一张纸片不停计算着什么，他头也不抬的说道：“恩啊，中洲队确实恶魔轮回小队的潜力更大，他们队伍的职业相依相靠，虽然现在尚且弱小，但是当他们真正成长起来时，每一方面都有其最擅长的人物，罗应龙不是说了吗？他居然是被实弹高科技武器所击杀，以他法宝的防御力而言，即使是威力最强的空间压缩炮也无法瞬间击杀他，除非是高科技武器配合了某些特殊手法，如果是这样的话，这个使用高科技武器地人一定是极强与极弱的组合体。但是只要他们团队有郑吒存在，那个使用高科技武器的人就不再被极弱那部分所牵制……同样的，现在射箭的这个人中短距离上的威力更甚于那个使用高科技武器的人……”

“所以了。”亚当抬起了头来，他认真地说道：“中洲队目前能够看得上眼的就只有郑吒和楚轩二人，除此以外地其余人物都是有着致命缺憾的普通轮回小队成员，但是中洲队的潜力，就某方面而言确实已经超过了恶魔轮回小队。”

宋天叹息了声回望向了亚当。他看了看亚当，接着又看向了亚当身后的那名金发美女。那名金发美女正逗弄着手上一团光芒，那团光芒仿佛液体一样可以任由她的揉捏而改变形状，而且似乎还在为了讨好她自己改变形状，罗应龙看起来也忒惨了些……

“那我们呢？”宋天叹息了声道。

亚当又低下了头去道：“我们损失得并不多，相对而言，以你和罗应龙的实力，回到几场恐怖片中很快就可以得到大量的奖励点数与支线剧情。但是这对我们实在是已经没什么大用，我们这次输地是‘势’……在未来我们与中洲队再一次战斗，并且取得胜利之前，我们已经无法对抗恶魔轮回小队了，宋天，做好这漫长战斗的准备吧，你还要继续变强下去才行……罗应龙也是，他很可能将是我们未来最强的战力。比你更强……”

宋天默默的转过了头去，他叹息了声道：“是的，罗应龙已经走向了另一条变强的道路，若是把绝对强大的实力比作是道，那我们就是以‘悟’成道，领通了所有。也就是道了，而他就是以力成道，强大于所有，甚至比道更强，自己也就是道了……”

天神小队并没有太过激烈的反应，这场魔戒世界里，虽然是以亚当地算计彻底失败为告终，但是他们根本就无损于根本，最主要的强力人员一个未死，即便所得较少。但是也同样取得了别的队伍的情报。特别是对中洲队有了最主观的认识，而亚当在得到了这些情报之后。他也一直低着头开始算计起什么，不为外人所知……

相对于天神小队这里还有人说着话，东美洲队则只剩下两个人……因为放过了郑吒等人的原因，所以赵缀空又来到了楚轩等人地面前领走了二人……当然，说是领走，但是这个变态的人物竟然当着楚轩等人的面就直接杀掉了一名自己的队长，接着将那头颅提在手上笑嘻嘻的离去了，那神态和动作实在是让人胆寒，霸王和王侠自然是一瞬间就拿出了自己的武器警戒以对，而罗甘道更是吓得浑身发凉，不停的让王侠将他的机体给取出来。

“放心吧，因为心情不太好……魔戒完毕之前，我是不大可能杀人的了，那么下次团队作战碰面时，中洲队，我们再相见吧。”赵缀空回头一笑，接着和东美洲另一人一齐远去了……那一人也是吓得手脚发软，却不得不跟在了赵缀空的身后。

当二人离去后，赵缀空就寻了一处可以看到战场地半山坡停了下来，他就这么定定地看着战场上索仑情况，直到他看见赵樱空出现时，这名长发帅男才慢慢微笑了起来。

“成长吧，继续成长吧……直到我们再一次相遇时，那时……”说到这里，赵缀空捂着脸哈哈大笑了起来，只是从他的指缝之间，似乎有莫名地液体流淌而出，少少的，若有若无……

另一边，在战场上的情况已经发展到了索仑被两柄箭矢所指住，但是张恒和勒苟拉斯却都没有出手射击，因为索仑戴着指环的那只手已经被他的榔头锤所挡住了，两人实在是想射也射不出去，反倒是众人之后的那些骑兵们已经不畏生死的向着索仑疯狂冲锋而去，他们的国王已经战死在了这里，这些忠诚的骑兵们已经顾不得眼前索仑的恐怖了。

而这些英勇的骑兵们反倒是打开僵局最好的人，因为此刻索仑无法自由行动，看得出来它也甚是有些畏惧张恒与勒苟拉斯，所以当骑兵们发起冲击时，它只能使用了非物理性的攻击，就是在它身边出现了数面魔法阵，这些旋转着的魔法阵就是它最好的防御手段，当那些骑兵冲击过来时，只要与那魔法阵一接触就会瞬间被腐蚀成了枯骨，之后更是连骨头也化为了灰烬，现场的恐怖实在是震人心魄，但是却并没有阻止这些英勇的骑兵们，数千骑兵前扑后续的不停冲来，而甘道夫也同样念起了咒语。

当甘道夫的咒语念诵结束时，数面半透明的防护层突兀出现在了半空中，接着它们与那些魔法阵猛烈一撞，半透明的防护层与魔法阵都同时湮灭在了半空中，而首当其冲的一百余名骑兵已经大叫着向索仑冲锋而去。

索仑即使不使用那榔头锤，它的实力也是惊人得很，只见它忽然将戴着魔戒的手掌举了起来，一团黑暗迷雾顿时充盈在了它的手掌之上，这一瞬间，勒苟拉斯的三矢爆裂箭与张恒的风之矢同时射去，两个人的目标都是那只戴着戒指的手臂，一前一后射在了索仑的手臂上。

索仑的手臂上黑色迷雾环绕不停，这两枚箭矢正是射击在了手臂的黑色迷雾上，勒苟拉斯的箭矢瞬间就被迷雾所吞噬，强大的腐蚀性将那散发着绿色生命能量的箭矢瞬间腐蚀，除了将索仑射得震了一震以外，竟然根本就没对它造成任何伤害，仅仅只是将那迷雾驱散了不少，不过，再其之后风之矢也以肉眼不可见的速度直射而来，啪的一声脆响，风之矢射穿了这条手臂直冲而过，接着射向了索仑背后极遥远之外，再也看不见踪影了。

张恒射出这一箭后应声倒地，他此时已经再无可战之力，相比而言，勒苟拉斯虽然手臂颤抖不停，但他还是拿出了三枚箭矢扣在了弓弦之上，只待瞄准目标就打算再次射击，而索仑的手臂被射断了三分之二的样子，剩下一丁点铠甲将手臂与身体连接了起来，而一些黑色迷雾开始从手臂上向下蔓延，似乎是打算修补这身铠甲一样。

此时，首当其冲的骑兵们已经冲到了索仑跟前，啪啪的一阵乱响，大量的骑枪与长剑砍在了索仑的身躯上，那身黑色铠甲上不停传来叮当的声响，而索仑根本就是毫发无伤，而它举着的至尊魔戒却是黑芒大盛，一瞬间，以它为圆心大量的黑色迷雾汹涌滚出，一瞬间而已，攻击它的骑兵马上就被腐蚀了个干净，接着是其外更远的骑兵或者弓箭手们，这范围还在不停的加大，最多一两秒之后，整个战场上已经出现了一千米大小的一团黑雾圈。

“赵樱空！”郑吒愣了一下，他马上就大声吼道，同时这个木乃伊男子身上的内力与血族能量已经疯狂涌动起来，看那样子他已经顾不得自己的伤势了，马上就想要向战场上冲去……因为赵樱空的位置正潜伏在索仑身后，她一直都在那黑暗迷雾之中。

可是郑吒还没来得及有下一步行动，他却看到在索仑身后出现了一层光线扭曲的地带，那是空气密度不均衡所造成的现象，而这一现象分明就是……

“闪灵真空波！”

以闪灵状态的极速运动，将那黑暗迷雾完全排除在了身体之外，而赵樱空在索仑攻击最强悍的一刻发动了偷袭，闪灵真空波冲断了索仑剩下的一小段手臂，而赵樱空已经顾不得黑暗迷雾的腐蚀，她整个人跳进了黑暗迷雾中，一把就将那条断臂给拿在了手中，接着……

一段似梦似醒的感觉猛的袭来，当郑吒再次张开眼时，入目处正是那颗闪亮巨大的光球，而另一边，赵樱空左臂腐蚀的同时，她的右手依然紧紧握着那一条断臂……

