第一章 这才是丰收啊……（二）
   
（IE已经修好，谢谢大家了，晚上还有3章，补偿昨天的2章，所以今天发5章，已经发了2章，还有3章~~~~~~~）
这只是布局的开始……
这句话真的是太打击人了，不光是郑吒那么想，连带别的团队成员也都那么想，因为这一连串的算计布局，在楚轩的意识中仅仅只是布局的开始而已，这未免太打击别人的信心了吧？至少就所有在场的人员在内，基本上都人可能会做出这样的计谋与布局。
“之后的情况就是团队的行动分为了两边，一边是因为我的死，而让昊天将意识控制器给戴在了脑后，虽然他也控制了那大量追踪者，但是同样的他也被我所控制了，在那种情况下，昊天对我们的威胁才算是真正解除，而且我也可以借着假死以迷惑亚当的判断……”
“之后零点的位置调遣，再到我从精灵王子手中离开洛汗国……”
楚轩详详细细的将魔戒五团大战中，他如何凭借精灵女王的祝福而布局，以自己身死的代价来换取了整个团队的胜利，之后带领部队逼迫天神小队的妥协，这期间每一步的算计都与对方的布局紧密相对，若不是楚轩那一次假死，当郑吒知道了在天神小队里还有一名实力和罗应龙相当，甚至比罗应龙更强的人员存在时，他顿时也是浑身冷汗直流。
“没错，我们团队的实力极限。约是天神小队完整实力时地一半左右，从这一点上来估计，天神小队确实是所有轮回小队里实力第二强悍的一只队伍，第一强悍的是恶魔轮回小队，而我们中洲队却在三到五这个名次之间徘徊。”楚轩肯定的回答道。
“是吗？”郑吒苦笑了声，不过他马上就拍了拍楚轩的肩膀大声说道：“不管怎么样，这次总算是亏得了你。不然我们的队伍这次说不定真的会被团灭了，那里还可能取得现在这样地成绩呢……但是你小子太可恶了。难道真的认为我们大家不会担心你吗？你不是中洲队地一个机器啊，你是我们的伙伴，我们生死以托，并肩而战的伙伴啊！”
“是伙伴……”楚轩稍微低了一下头，他抬了抬眼镜道：“也要活下去才能成为伙伴……死人是不会说话的……”
“哈哈，谁说死人不会说话，你之前不也说话了吗？”郑吒又大笑着拍了拍楚轩的肩。
楚轩揉了揉肩。虽然他是感觉不到痛，但是肩骨总觉得似乎听到了即将碎裂的声响，即便他并不觉得这样打自己会起什么作用，反正他也根本感觉不到痛，但他还是觉得郑吒正在公报私仇，以表达兴奋的动作来做出打他地实情。
“接着是杀掉了昊天，之所以回到‘主神’空间全体修复之前，我先一步开枪杀掉了他。因为我不知道‘主神’会不会将他被控制的那部分意识也一起修复好，所以只好直接就将他给杀掉了，虽然他得到的那么些奖励点数与支线剧情也算可观。”楚轩淡然的说道。
郑吒这才回想起来什么，他惊喜的说道：“对啊，还有奖励点数与支线剧情啊，这次我们团队可真是超级大丰收啊。比以前所得到的奖励点数与支线剧情都多得多，还有这骷髅战马也一起带了回来！”
郑吒的骷髅战马早就被几位女士所注目着了，不知道为什么，别的女孩似乎都觉得这骷髅马很吓人，只有霸王地那名火辣金发美女反而兴趣十足，她不停的交换着“酷”之类的话语，眼睛也是一直盯着骷髅战马眼冒星星，相比之下，别的女孩们反倒是显得了很正常。
事实上，直到此时郑吒才仔细想起了魔戒世界里所赚到的奖励点数或者别的什么。他皱着眉头说道：“但是貌似也有些不对啊。之前你死地时候中洲队已经负了一分，之后又连续有四名新人被杀。即便不算上昊天，我们也已经负了三分，我杀了一名天神小队成员，零点杀了一名，这样一加一减，我们不也还负着了6000点奖励点数吗？我姑且还算赚了一些，但是霸王他们算起来的话……”
楚轩摇了摇头，他不屑的说道：“你忘记魔戒的任务奖励了吗？每存活一名剧情人物则加1000奖励点数，每死掉一名剧情人物则扣除1000奖励点数，到最后为止，死了三名哈比人，洛汗国王，还有摄政王的其中一个儿子，这几个人都是‘主神’任务时显示的剧情人物，换句话说要扣5000点奖励点数，但是却存活了更多的人，魔戒远征军的亚拉冈三人，一名哈比人，甘道夫，波罗莫，伊欧墨，在这里我们就多得了2000点奖励点数，然后是从圣盔谷到刚择，再多魔多，三场战争每场获胜得到3000点奖励点数，也即是说，再加上每场恐怖片的固定1000点奖励点数，我们光从主线任务上就得到了12000点奖励点数，而你杀掉炎魔得到一个3级支线剧情，8000点奖励点数，杀掉一个解开基因锁的人得到一个B级支线剧情，7000点奖励点数，再加上你之前杀掉地那两名戒灵，一共得到10000点奖励点数，还有B级支线剧情一个，C级支线剧情两个，换句话说，这场恐怖片世界里即使扣除了6000点奖励点数，你也一共得到了31000点奖励点数，3级支线剧情一个，B级支线剧情两个，C级支线剧情两个……是这样计算地。”
郑吒听得心里直颤抖，这是一种兴奋兼着紧张的颤抖，就仿佛一个一直很穷地人，忽然间中了五百万的大奖一样，这种感觉很难以形容，虽然郑吒还没有到这形容的一步，但是他以前也确实都是拮据着过日子，每点奖励点数都要仔细计算好，每一个支线剧情都要仔细商量好，否则就怕下一部恐怖片出什么纰漏，一下子拿到这份大财，他真的是有些傻愣神了，直到好半天之后他才转身来到“主神”下方。
“……妈妈的，幸福来得太突然，我真的有30000多奖励点数，这简直是太夸张了些吧？还有这么多支线剧情……”郑吒有些傻愣愣的自言自语道，好半天后他才忽然傻笑了起来。
楚轩也懒得理他，只是自顾自的来到了“主神”下方开始查询起自己所拥有的奖励点数与支线剧情。
郑吒这才回过神来，按照楚轩计算的话，即使是这场恐怖片世界里基本没出什么力的霸王等人，他们也平白站着就得了6000点奖励点数，这对于平常的恐怖片世界而言，真正的算得上是大丰收了，每个人都可以兑换好多东西，而支线剧情方面众人也毫不逊色，郑吒所得固然夸张，张恒，零点，赵樱空等人也都是收获丰富异常。
赵樱空默默的从“主神”下方走了出来，她的眼眸中却异常的散发着一丝激动，这对于向来冰冷的她而言实在是太过少见，等她深呼吸了几下才说道：“我有两个B级支线剧情……”
郑吒对她笑着道：“是啊，你杀掉了一只八级戒灵嘛，所得当然这样丰富咯。”
“……和两个3级支线剧情。”赵樱空这才将她的话说完，接着她就直直的看着了郑吒。
闻言，不光是郑吒愣住了，连周围人也都是愣住了，每个人都莫名其妙的看着了赵樱空，程啸第一个吼了起来道：“太，太过分了，难道说那里巨大，连得到的奖励点数与支线剧情都可以得到福利吗？太过分了！这还有利息的说……而且还是高利息……两个B换两个A……”他边吼边嘀咕，越说越是不甘心的样子。
赵樱空也没什么别的动作，只是脚下用力一踩已经来到了程啸面前，接着一肘打在了他的喉咙上，这个的声叫嚣的男人顿时咳嗽着蹲在了地上，再也说不出一句话来了。
楚轩回过头张开了眼道：“那么已经将索仑杀掉了，按照我们之前的猜测，它的生命就在这枚戒指里，当我们将戒指给带回到‘主神’空间时，作为剧情人物的索仑并没有被我们兑换到‘主神’空间，所以它是‘违法进入’，按照规律来说，它已经被‘主神’给抹杀掉了吧，而抹杀它的奖励点数与支线剧情算到了赵樱空的名额里，基本上就是这样了。”
“哈，哈哈，哈哈哈……”郑吒顿时笑得嘴都裂了，若不是萝丽还站在旁边，他真的会当即一把就抱住赵樱空，然后狠狠将她给抛几圈再说，两个3级支线剧情啊，以前的恐怖片世界里打生打死，为了一个B级支线剧情就足以让两个团队拼死一战了，现在两个3级支线剧情……
但是惊喜似乎还没结束，却见赵樱空又摸出了一枚散发黑色光芒的戒指，这枚戒指毫不起眼，但是在场的十名队员们都知道，这就是那只断臂上所戴着的至尊魔戒了。
赵樱空轻轻点了点头，她说道：“它的功能是……”
