第二章 来自中国的信件（一））
   
“能量转换啊……”
在天地虚空之间存在着无穷无尽的游离能量，这在科学上都能够解释得通，各种粒子的动能，微电能，光能，波动能，总之在虚空中看起来似乎一无所有，其实在那里隐藏着人类根本还无法使用的能量，至少在目前现阶段无法使用这股庞大到可以操纵整个宇宙的能量。
郑吒一直觉得自己的内力与血族能量应该就是从虚空中吸收而来的能量，否则人体光靠食物怎么可能会产生如此庞大的一股能量？只是根据人体功法的不同，所以吸收的能量属性和质量也都有所不同，比如以前的内力稀释，现在的内力浓稠，而血族能量也随着他变强而越来越具有腐蚀破坏力。
但是总归来说，内力和血族能量都是属于不同性质的两种能量，正因为两者的属性相对相合，所以才会有了“爆炸”与“毁灭”技能的产生，也才有了现在郑吒的成就。
郑吒拿着魔戒若有所思的看了起来，说实话，他并不是很明白这枚戒指的作用，光从介绍来看这枚戒指实在是没什么大用，能量转换。即便转换了又如何？难道还要他把内力或者血族能量都转换为同一种属性？那“爆炸”和“毁灭”还要不要了？
楚轩却是少见的露出了一种鄙视地目光，他冷笑着道：“你的想法还真是天真，就只能想到自己的属性能量吗？”
郑吒好奇的问道：“别的方面？莫非是把血族能量和内力集中在戒指上形成‘毁灭’状态的炸弹？还是别的什么转换？你不说清楚我怎么能够知道呢？”
“比如能量精炼，这也是能量转换地一种。”楚轩却以略有狂热的眼神看着了至尊魔戒道：“我做个比喻吧，按照中国很多武侠或者别地仙侠故事之类的传说，当内力不停修炼压缩成丹时，那就成了金丹。虽然这种做法很可能是自爆的运功方法，但是用这戒指来精炼内力或者血族能量却是不错的。换句话说，有了这戒指你就可以不用兑换更高级的内力与血族血统了，将其精炼之后存在体内或者存入戒指内，这是最普通的一种用法……”
郑吒看着楚轩眼里那少见的狂热，他有些后怕地说道：“还有呢？别的用法？”
“比如能量超聚集啊！”楚轩这次是真的狂热的说道：“把激光枪或者激光炮以能量聚集的方式压缩起来，将其经过戒指的压缩再次释放，那威力绝对……干脆用这戒指作为聚集器。来制作一门我们中洲队自己的超强武器吧……名字就叫魔动炮好了，魔戒制作的大炮嘛，那样一来，下次再遇到有人拿什么大陆架振动器来威胁我们地人，就不必多说什么，只需要一炮就可以……”
（看来没杀得了亚当，他心里其实很在意的吧……）
郑吒和周围几人对望了一眼，各人心里都有了类似的想法。不过为了害怕被楚轩看到，以后想什么方法来设计他们，所以每个人都是心虚的低下了头去，再也不东张西望了。
“话是这么说没错……咦，程啸，虽然这么问不怎么好意思。但是我为什么会觉得你手上拿的那八面旗子很眼熟呢？”郑吒正想稍微阻止一下因为研究新发现物而狂热的楚轩，却看到程啸一反往常地在那里沉默寡言，手上还拿着八面红色小旗。
程啸抬头嘿嘿一笑，他说道：“你不是说那个玩修真的家伙很厉害很厉害吗？当时我就想如果那家伙能够掉一两样法宝就好了，结果什么没找到，找到这八面烧不坏的小旗子，我当时还以为是什么好东西，拿回来才发现就是普通的小旗，除了很坚固以外……”
他说话时，郑吒已经一把将那旗子给夺了过来。入手处一片柔软。这旗子的材料非布非棉，看那紧凑度倒有些像是塑料布。但是想来也没人会傻到用塑料去制作法宝的吧？而且还不惧怕那紫色火焰的塑料……
郑吒看了好半天后才叹息了声说道：“没错，这就是罗应龙当时使用那大招时抛下的八面旗子了，果然是修真那般的人，神仙样的手段，就用这看起来若不经风地小旗子，就把我笼罩在了里面完全无法动弹，甚至连‘毁灭’状态都无法从里面脱身而出，这样地技能如果要兑换，那不知道会是多么昂贵的一个技能了。”
“还是我地‘爆炸’和‘毁灭’好啊……”
楚轩却在旁边若无其事的说道：“据说……内力凝聚到一定程度，就成了修真的真元力……”
郑吒二话不说直接夺过了戒指，接着他盘腿坐在那里一动也不动了。
虽然郑吒话是那么说，但是他心里很为自己的技能而烦恼，看看别的解开基因锁第四阶的强人们，那个不是玉树临风，那个不是技能又帅又酷，威力也强得匪夷所思，而他的“毁灭”威力固然强大恐怖了，不过这强大恐怖却是站在了自毁的阶段里，每次打完敌人，不管对方是强还是弱，只要他使用了“毁灭”状态之后，总是一身的鲜血直流，亦或者是更惨的全身裸奔，这样一比较的话，他是真的很想很想来点什么拉风的技能了，至少使用了“毁灭”之后也让他看起来稍微好些的技能。
郑吒拿着戒指就这么呆坐着，渐渐的，那戒指上黑光猛的一收，变成了柔和白光包裹在了戒指四周，而且戒指也从郑吒的手上飘浮了起来，一道柔和白光从郑吒的手掌中冒起来灌入到戒指里，然后戒指上散发出很多光丝散播进郑吒体内，这个场景看起来实在是有些让人震撼，至少看起来让郑吒有了一些修行成仙的感觉。
不过楚轩却很直接的走到了程啸身后，而詹岚和赵樱空也将几名女孩拉得远了些，当程啸还露出莫名其妙的眼光时，忽然郑吒身上白光一冒，嘭的一声就爆炸了起来，那些光丝全部聚集在了他体外猛烈爆开，首当其冲的程啸就被吹飞了数米开外，直接一嘴跌落在了地板上，当他起身时，门压已经很诡异的缺了一半。
郑吒看起来也忒惨，他身上被炸得全身是伤，两块手掌更是整个给炸没了，他就这么盘腿坐着大叫道：“‘主神’，给我全身修复！”
“等等，还有我也要全身修复！”
就这么，两道光柱落下又消失，此时郑吒再也不敢凝聚那内力了，他直接就将戒指抛给了楚轩道：“开什么玩笑啊，这一招拿来和敌人同归于尽倒是没什么问题……拿来操纵这旗子，楚轩，你莫不是故意这么逗使我，然后给你得出参考数据以做研究吧？”
“怎么可能……”楚轩一脸郑重的说道：“我是那种人吗？”
（绝对是……）
郑吒和好些人都在心里如此的嘀咕着，不过他们也不敢就这么说出来，因为谁都害怕自己成为下一个研究对象……
楚轩似乎知道这些人在想什么，他也不理，只是将戒又抛给了郑吒道：“你的解开基因锁第四阶呢？知道为什么第五阶就是圣人了吗？因为控制能量，而能量与物质的转换定律，如果真的能够百分之百的控制能量，那么这人就已经超越了生物的极限，我这么说你可以理解吧？那么同样的，第四阶作为第五阶的前期，控制的入微只是入门而已，你所需要的就是不停的锻炼再锻炼，将那能量不停压缩吧，你所要做的就是将爆炸的范围减少再减少，直到你能够顺利压缩大量能量为止，即使不能控制这旗子，那时光是压缩能量的击出威力……也绝对值得你如此去锻炼了！”
郑吒这才停止了在心里的嘀咕，他郑重的点了点头，楚轩话的好坏他自然分得出来，这话绝对是真实锻炼精要，至少他想要继续变强下去，就一定要实打实的付出努力才行，入微，解开基因锁第四阶……这就是他足以对抗复制体的他的本钱！
“基本情况就是这样了……那么接下来你还打算复活谁？”楚轩说这话时又看向了郑吒道。
郑吒将魔戒郑重的放在了纳戒中，他这才说道：“齐腾一，萧宏律，这两个人是肯定要复活的，一个熟悉大量古代文字，为我们以后回到一些恐怖片中寻找支线剧情有极大帮助，然后铭薇要复活也行，张恒你也得到了很多奖励点数与支线剧情吧？如果不够的话我可以帮忙……”
张恒一直安静的待在旁边，他一听郑吒的话就浑身一颤，然后他直摇手道：“不，暂时还不，等到我变强到足够保护她时……直到那时我才会亲手复活她，所以请给我一些时间吧。”
郑吒叹息了声，他拍了拍张恒的肩道：“是的，变强下去，我们所有人一起变强下去，生存下去，保护自己，保护自己重要的东西……那么今天大伙好好休息，明天一早去神鬼传奇里复活我们的伙伴……”
