第二章 来自中国的信件（二）
对于能量压缩，真的是必须要有入微的能力方才能如此去试，否则就如他之前那样被炸得七零八落那样，绝对是死得极惨的那一类，不过还好，也不是每个人都有幸能够得到这至尊魔戒。

事实上，郑吒事后回想起楚轩所说的话，再仔细想了一想这魔戒的应用，还真的发现这魔戒威力强大无比，比如其中一个要点就是，如果他的内力或者血族能量无穷无尽，那么他是不是可以将其转换为精神能量，然后以这股庞大无比的能量去控制别人呢？这样一来，只要他能量越庞大，能够控制的人越多，那还真是成至尊魔戒了。

想归想，郑吒当天晚上还是一整晚的和萝丽待在了一起，虽然就萝丽的感受而言他才去了魔戒不过短短一天时间而已，但是他却在里面度过了好几十天，不但经过了这么久的血雨腥风，而且也好几次的徘徊在生死边缘，所以他一见到萝丽就是心中温情涌现，就这么温柔的抱着萝丽去到了地下室的草地上，两人这样静静的依偎在一起……

一条小黑狗不停的用鼻子去拱着二人后背，它见二人不理它，顿时就呜呜的叫着用牙齿去咬二人的衣物，而这条小狗儿也乖巧，只是咬着衣物，动作却是小心翼翼，生怕将二人的身体给咬到一样。

萝丽心里好喜欢郑吒就这么抱着她，特别是看着郑吒每次都带着伤痕和沧桑回到这“主神”空间。她对他是又怜惜又心疼，真是恨不得每时每刻都待在他的身边，此时眼见那头小黑狗打搅他们二人好不容易地安静，她顿时就向后挥手道：“去去，小狗儿，一边玩去，不然明天就不给你吃上等牛排拉。”

小狗儿似乎听明白了萝丽在说什么。它低声呜呜了两声，接着垂头丧气的向着一边草地上走去。边走它还从嘴里吐出一丝丝的小火花。

郑吒看得分明，他忍不住又多看了小狗儿几眼，这只小狗儿正是他从侏罗纪公园里得到的巨龙后代，机缘巧合下被他收为了宠物，本来是只打算将它间接当成龙血提供器，用这样的办法来加强团队成员的身体素质，谁知道这头小龙不愧是巨龙的后代。成长速度已经很是快速，这才数十天时间而已，居然已经成长到了比一般小狗更大地体积，而且还已经向外喷出了小火焰，若是再长大一些，说不定还能重现它母亲当年之威呢。

（也不知道能不能快速的把它给变大，若是可以地话，这巨龙的威力真的足以威慑普通的四阶强者了……）

郑吒心里想归想。却也知道自己的想法实在是有些天真，别的不说，光是这巨龙的成长年岁就要上百年之久，甚至更久都有可能，他恐怕还活不到那一刻呢，所以也只能把这个想法暂时埋藏在了心里。然后一心一意地陪着萝丽。

当夜无话，第二天中午时分，所有的团队成员才在广场上集合完毕，接着郑吒说出了齐腾一故意不需要去到神鬼传奇里复活，毕竟齐腾一死时并没有得到太多的奖励点数与支线剧情，所以双倍复活更恰当一些，只有萧宏律却是需要到神鬼传奇里面去复活的了，而且这个人也是郑吒寄予了厚望的人，至少，团队里终于有个人可以勉强猜出楚轩的想法了。如此一来。至少不用害怕某些布局再被楚轩给瞒在鼓里。

因为对于神鬼传奇已经非常之熟，所以众人也都没多准备什么东西。只是将自己的武器与平常装备都带在了身上，接着兑换之后就进入到了神鬼传奇世界里，这一路没甚好讲，无非又是去博物馆寻找馆长，然后去到神鬼传奇的死者之都，事情地转因是从他们到达死神之都时开始的。

“信？我的信？”

郑吒一脸古怪的问向了基地里的一名军官，他正恭敬的拿着一封信交给郑吒，据他所说这是不久前从中国寄过来指名要交给郑吒地信。

神鬼传奇里，各个熟人们都有了自己的生活，欧康诺夫妻俩正在美国大开矿产，西部的好几座金矿都在他们名下，可以说，他们现在终于成了大财富之家，当然了，据说伊芙在一座金矿里发现了一处大古墓……这个女人貌似是吸引危险的指导标吧……

黑衣人的首领，那名黑衣大胡子正在为了族人们的未来而奔波，因为有了郑吒大量黄金的援助，他的黄金总量在当时甚至比一些大国还多，他已经成了美国一名最受商人欢迎的大名人，当然了，这只是他表面上的身份，真实身份还是基地组织地一员……

接着该说到另外三位老朋友了，伊莫顿和安苏娜，他们寻找圣杯不果，之后开始四处旅行或者寻找遗迹，直到与郑吒约定地时间快到时，二人就向埃及赶了回来，但是却因为未知原因而向中国方向去了，据说是和强纳森一起去寻找什么中国皇帝数千年前的不死之药……

对了，话说到了强纳森，这个家伙果然是去了中国，他地金钱虽然算不得极度富有，但是郑吒也从没对他吝啬过黄金，再加上这个家伙总对金钱特别敏感，所以他一到中国就大赚了一笔，从黑衣大胡子手中拿到大量AK枪械，然后卖给了中国当时的军阀组织，当然了，据说事后他因为卷入了军阀间的一些秘密，再加上无意间获得了什么不死药的地图，所以正陷入到被人追杀的境地……

郑吒从那军官那里知道了各人的近况，他已经大概知道这封信是写的什么了，果然，这信上全是强纳森说着那不死药的神奇之类的事，之后又说到了他拿到地图什么的，不过还好，他也有自知之明，因为害怕这地图是假的，所以他决定先和伊莫顿他们一起去探探险，若是假的话，那就不打扰郑吒了，若是真实的话……那么他想让郑吒帮个忙，至于所得东西就三七分帐，他七，郑吒三……

“去死好了……”郑吒也懒得理他，只是却可惜了伊莫顿也去了中国，不然只要确认了他要进入“主神”空间，那么他回去马上兑换一个手表就可以回到这神鬼传奇世界，那样一来，中洲队将多出一个不死神的大法师，团队实力何止是倍增啊。

没办法，这边暂时也无法拉伊莫顿入伙，而且这封信上什么提示也没有，也不知道他们身在何处，也不知道那地图是否真实，若是支线剧情还好，若是假的信息的话，众人一共十个人，在这里一天就要一共花掉500点奖励点数，这笔帐却是不划算了，所以他只能先完成好自己的事情，先将天才少年萧宏律给复活了再说。

“扣除奖励点数8000点，支线剧情B级一个……”

“主神”的声音响在了郑吒意识之中，接着，郑吒眼前的画面回到了生化里那一个漆黑杀戮的夜晚，只见萧宏律和几名中洲队员还有几名剧情人物，他们都跑在了大道之上，而在路上萧宏律也以某些小把戏布下了疑阵，比如将剧情人物埋伏在暗处之类，他似乎已经知道了恶魔轮回小队不会杀掉剧情人物一样，但是因为实力相差太悬殊，用跑步的人肯定逃不赢用绿魔滑板的队伍，而剧情人物也因为实力相差太大而轻易被打晕抓走，直到画面里的楚轩落地时直接一枪正中萧宏律眉心，这段画面顿时而止……

那是在一所孤单而漆黑的房间里，萧宏律作为这里的实验品只能被动的承受生活压迫，虽然他年龄尚小，但是思想早熟的他也知道自己未来定然是不能继续这样了，可是他该怎么办呢？孤单，寂寞，无助……这就是他目前的写照。

如果能够有一颗心靠近自己，如果能够听自己说话，如果能够和自己说话，如果我不是实验品……如果有人能够爱我……

直到那名护士的出现，两人的话渐渐多了起来，两人也渐渐的熟悉起来，当萧宏律的智慧展现在别人面前时，那护士才知道他原来是个这么智慧的人，而当萧宏律渐渐有了笑容时，那场研究所的大火却是突然……

“不想孤独，不想再成实验品，不想再一个人……”

郑吒叹息了声，他默默看向了那祭台上方的萧宏律，这个总喜欢捏自己头发的小男孩正莫名其妙的坐在那里，直到他东张西望的看到楚轩时，这个小男孩才猛的脸色一变，接着他就坐了起来开始捏着自己的额前头发。

“那么……是我复活了吧？这里是神鬼传奇那部电影吧，这么说起来的话，神鬼传奇里可以复活人的古书，没想到其效果居然是真的？”

萧宏律喃喃的说着，接着他看向了楚轩道：“刚才输给了你……，不，不是刚才，离生化危机应该已经过去很长一段时间，那么有兴趣和我做个游戏吗？下次恐怖片世界，我们来赌一把如何？”

