第三章 决裂！（上）
高震动粒子切割匕首何等锐利，轻易间就将审讯室大门划开，郑吒想也不想一脚踢去，巨大的力量将审讯室的钢铁大门上踢出一个凹进去的脚印，连门带人，将门外二人给踢飞了出去，郑吒同时又将纳戒里的冲锋枪和防弹背心取了出来。

这防弹背心也算是高科技产品，看起来背心似乎并不太大，但是它的弹性十足，任凭使用它的人身体再庞大，这件背心也可以扩张到那人身体同样的程度。

郑吒两下就将背心连他带萝丽一起穿了起来，整个萝丽几乎就像是被他绑在背上一样，而他右手拿着匕首，左手拿着冲锋枪，想也不想就拼命向外跑去。

审讯室另一端的人早已经闹翻了天，这些人全都目瞪口呆的看着郑吒凭空拿出东西来，如果说一把匕首他还可能藏在隐蔽处，那么冲锋枪和那防弹背心呢？国安局的人绝对不是吃素的，他们怎么可能连这几样东西都发现不了？

郑吒边跑边拿着匕首仔细看着，恰好他看到了匕首柄端一点细光闪过，仔细摸去，恰好摸到一颗米粒大小的东西，他顺手将这颗东西扔在了地上，心里却已是恨极了楚轩。

他刚跑进过道，从过道另一端就传来了一阵急促的脚步声，他想也不想就拉起冲锋枪向那边过道扫射而去，同时开始疯狂的向三楼的楼梯处跑去。

这柄冲锋枪也是和防弹背心一个科技等级的物品，威力极大，射速极快，啪啪的一阵连响，那边墙壁上已经打出了无数凹凹坑坑，看威力和射速，仿佛是有数把冲锋枪同时在扫射一样，顿时过道处的脚步声都被迫暂停了下来。

郑吒的速度极快，四周空气仿佛变得了凝重起来，他几步冲到了楼梯口，然后整个人向楼梯下跳了去，在他身后的萝丽顿时尖叫起来，不过这个小女孩也算乖巧，她马上就咬牙闭上了小嘴。

不过是些楼梯罢了，郑吒的神经反应速度何等惊人，他稳稳当当的踩在了地上，接着脚下一蹬又向更楼下跑去，而在他身后一片枪声响起，刚才他落脚处，地面已经被打得稀烂。

 第二楼的人已经渐渐多了起来，郑吒根本毫不停留，他一坡楼梯一坡楼梯的向下跳，那速度比身后追赶他的人快了无数倍，不过分把钟而已，他已经从三楼冲出了公安局大门，刚一露头，啪的一声脆响就从他左腿边擦身而过，在大腿上深深留下了一道血痕。

“狙击枪？”

那种危险的感觉仿佛是到了极限，郑吒全身力量都被运行了起来，内力也运使到了极限，他仿佛一道黑影一样冲出公安局大门口，在他身体周围不停留下一颗颗弹痕，但是没有任何一颗子弹打在了他身上。

郑吒那里还敢停留，他整个人不停弯曲着向公路正面冲跑而去，顺着这条路一直向前，在前方就是他工作的公司所在！那里的办公室就是他唯一的希望！

此刻在公安局里已经闹翻了天，无数警察和国安局的人员向警车库房冲去，在三楼上也有数个人不停对着联络器吼叫着，其中一人正吼得欢快，忽然他看见地面上闪过一道细微的光芒，若不是过道角落处有些黑暗，他根本不可能发现这道光芒闪过。

这人连忙冲过去从地上捏起了那颗米粒大小的东西，周围几人也都惊喜的围了上来，这人说道：“快，快叫技术科的人过来！楚轩大校居然把定位留言器取了下来！里面一定有他留下的信息……”

郑吒根本不知道在公安局里到底发生了什么事，当他从大路上冲出千米之后，他身边的枪声顿时停了下来，但他依然不敢大意，就这么曲折着又向前跑了数百米，直到从他身后驶来一辆小轿车时，他才猛的挡在了那轿车面前。

“你他妈的想死啊……”车上驾驶的是名黄毛青年，他身边还有一名打扮靓丽的美女。

郑吒也不多话，拿起冲锋枪对着路边就是一片连射，接着他又将冲锋枪对向了青年道：“下车！”

那青年倒也光棍，拉着那美女屁话不说就跳下车来，郑吒急急的钻进驾驶室，刚来得及将萝丽抱在身前放好，小轿车身后就传来了啪啪的子弹撞击声，一声碎响，一颗子弹穿透轿车，一下子就将前后窗玻璃打得个粉碎。

郑吒猛的踩下着油门，他一拳将正面玻璃全部打得了粉碎，而在他身后一片警笛声响起，直到轿车已经渐渐加速度起来，郑吒这才有机会稍微看向身后，不看还好，这一看差点没把他给吓死，身后至少有十多辆警车拼命追赶，更有不少人拿着手枪向他开枪。

那黄毛青年和美女早已经被震得无法言语，直到十多辆警车都已经过去之后，那年轻美女才大声叫道：“天啊，枪战耶，是枪战耶，太酷了……”

黄毛青年正想附和着感叹两声，忽然从二人头上传来一阵疾风，二人连忙抬头看向了天上，他们这才看到三辆直升机顺着公路向前飞去，这两个青年顿时又陷入在了呆滞状态中。

郑吒此刻精神高度集中，脑海里除了前方道路以外已经再没有丝毫杂念，而轿车的速度也是越来越快，不停超越在公路上偶然出现的车辆，只是身后那些警车也是疯狂追赶，根本没给他任何喘息机会，这一路赶来，身后的警车居然越来越多，更夸张的是，郑吒居然看到天上有三辆直升机一直尾随着他。

“妈的，那楚轩真的那么金贵？居然让这么多人……”

郑吒苦笑着自言自语，他话音未落，啪的一声脆响，他左手猛然一痛，一颗子弹从斜方向的直升机上直打过来，他的左手顿时被狙击枪子弹贯穿而过，一时间他甚至握不住方向盘，轿车差点就撞上了公路旁边的护栏上。

郑吒猛的一咬牙，他狠狠将左手捏紧在了方向盘上，尽管左手的掌骨已经被打碎，但是握紧之后控制方向他还是办得到，另一只手则将萝丽深深按在了怀中，脚下更是将油门死死踩住。

直升机上的狙击枪又打了几弹，但是在如此快的速度下根本就没办法打中目标，而且他们又不敢直接去打轿车的轮胎，在如此快的车速下如果翻车了的话，里面的人绝对必死无疑！

此刻轿车已经离公司所在越来越近了，甚至只要越过一条弯道就能看见公司高楼，郑吒还没来得及兴奋，在他面前忽然一片白光闪起，那是由数十辆警车所堵住的公路，放眼望去，探照灯将夜色染得白芒芒一片。

“丽儿……”郑吒忽然淡淡的说道。

“恩？”萝丽一直埋头在郑吒怀里，她基本上什么都看不到，只能闷声闷气的哼了一声。

“丽儿……我们不会死的，绝对不会！无论是现实里，还是恐怖片里……我们一定能活下去！”

“啊！！！”

郑吒低头疯狂的踩动油门，轿车的车速已经被他催动到了极限，任凭前方警察的手枪轰击车身，整辆轿车依然毫不停留的向前冲去，轰然一声巨响，轿车撞开三辆警车后终于扬长而去，但是它的车速也终于被降了下来，直升机上的狙击人员马上扣动扳机，啪的一声枪响，轿车的轮胎终于被打破，歪歪斜斜向前开出数千米，然后一头撞击在了路边护拦上。

郑吒也一头撞在了方向盘上，整个方向盘都已完全被撞碎，他的脑袋也被棱角处摩擦出了一大条豁口，鲜血淋淋的样子看起来甚是骇人，当撞击之后一两秒时，他的脑袋已经从震荡中回过神来，想也不想就拿起匕首划向了车门。

车门轻易被匕首划为两段，他接着用力一蹬，车门被蹬出十多米外，车门过处，顿时就是一片枪声响起。

他也不多想，将萝丽再一次背在了身后，提着冲锋枪就冲了出来，几梭子弹打出后，他开始疯狂的向公司处跑了去，这时他已经能够用肉眼看见公司，距离他所处位置大约只有千多米长度了。

与此同时，在公安局的众人正围着一群研究人员，看他们用手提电脑按动着什么，这时，其中一个研究人员大声说道：“破解了，密码确实是楚轩大校的个人密码！”

众人连忙围观上去，只见画面里的楚轩不停说着什么，而与此同时，与那台手提电脑连接的打印机也开始不停打印起一些设计图纸，但是谁也没去看着那些图纸，他们全都目瞪口呆的盯着画面里的楚轩，直到整个文档已经完结，他们这才无比诡异的面面相觎起来。

那几个研究人员连忙扑到了打印文件处，他们如痴如醉的翻动着那些设计图纸，接着一个一个露出了诡异无比的表情。

“真，真的，全是真的！哈哈哈哈，这是稳定氢聚合反应堆，哈哈哈哈，我日，稳定的氢聚合反应堆啊……”

“是，全是真的啊！这是高斯超远程炮！呜，老王研究了一辈子都没完成的东西啊……”

“这是高效电池的成分表，哈哈哈，真的有这种东西，老李你死得好早啊，哇……”

周围几人看着研究人员边笑边哭的情景，他们脸上的诡异表情更是浓烈了，其中一个人连忙大声叫道：“妈的，快点联络前面，把所有追击人员给我追回来！谁也不准再开一枪……对，还有，编个好些的理由把四位老人家给送回去，对了，还有……”

郑吒此刻刚从车里跑出百多米，刚翻过一道护拦，左腿大腿骨处顿时啪的一声，整个大腿顿时被鲜血所染红，他一下子就滚倒在了地上，接着另一发子弹则从他右腿钻了进去，两条腿几乎同时失去了行动力。

（不能死……不能死！我绝对不能死！）

郑吒疯狂大叫了起来，内力几乎被他催运到了极限，那种仿佛解开了什么的感觉再一次出现，两条大腿的疼痛瞬间被他关闭，接着他连手带腿，仿佛四脚动物一样在地面上疯狂的向前爬去，速度绝对是远远超过了普通人跑动的速度，不单如此，解开基因锁后的他，对于危险的直觉提高了数倍，每一次都在枪声响起之前就躲向了旁边，那极快的速度和诡异的爬行模样，让直升机上的狙击手们震惊不已。

离公司大楼已经越来越近，但是接下来的道路是一条笔直直线，因为公司大门紧紧关闭的关系，他只能破开大门冲入公司内部，但是这就需要他在大门前停留一到两秒，这段时间对于狙击手而言，已经足够将他暴头好几回了，他不敢肯定狙击手是否真的只想活捉他，这样的事情似乎也无法去冒险尝试。

“啊！！！”

郑吒双目一片赤红，因为时间的关系，他已经顾不得这许多，只见他右手握着匕首猛然抖动起来，此刻他的前行速度已经快到仿佛变成一条黑影，在即将冲到公司大门前，他举起匕首狠狠跳起四米多高，接着全力披砍在了公司大门上，瞬间，大门就被砍穿了进去，同时郑吒也感觉到身上狠狠一震。

直升机上的人员已经不单单是感觉到震惊了，他们甚至感觉到了恐惧，如果你突然间看见一个人凭空跳起四米来高，无论你心理素质多好也会感觉到震惊甚至恐惧，而他们就这样眼睁睁的看着郑吒滚进了公司内部，只有其中一个人一枪打在了郑吒后背上。

郑吒一落地马上翻滚弹起，他想也没想就向着紧急通道的楼梯口跑去，以他的体力根本不会惧怕这一小段楼梯高度，而且他的速度一点也没有缓慢下来。

“成功了，丽儿，我们成功了……一定可以活下来的，我们谁都不会……丽儿？”

郑吒跑着跑着忽然发现了身后萝丽有些不对劲，他一把将萝丽从身后抱了过来，伸手之处一片湿润，他猛的停了下来，这才发现萝丽腰间处满是鲜血，那是防弹背心刚好没有挡住的地方，子弹从她的后背穿进去，再从正面肚子处穿了出来，他将她抱在怀里时，这颗子弹就从两人之间滚落在了地上。

