第三章 信念之力（一）
谁会想到萧宏律刚一复活就会马上向楚轩挑战呢？虽然郑吒知道他的智慧也是不凡，但是总觉得似乎比不过楚轩一样，更重要的除了思考模式与智慧之外，冷静和经验也是很重要的一环，在这一点上，楚轩基本上还无人可敌。

（不过……也好，如果可以看到楚轩偶尔的出丑也好，虽然想来希望不大，但是以萧宏律的智慧而言，至少也可以给他制造一些小障碍吧？不然每次都看他大出风头，总觉得心里实在不是个味……）

虽然郑吒不停的给萧宏律以鼓励的眼神，但是萧宏律却是懂得分辨情势，接下来他却是一句挑衅话也不说，只是嬉笑着询问郑吒在那生化危机之后又发生了什么事，这一段话就未免有些繁长了，所以笔者在这里就不费事多说，不然实有拖字嫌疑。

且说众人从那神鬼传奇世界里待了三天时间，因为这次众人过来又没什么紧要的事，而强纳森那边也不过只是一个信息的传递而已，关于那中国的秘宝却丝毫未加提及，这样的支线剧情实在是太过费事，众人商量了一下都决定暂时不去理他，说不定下次恐怖片世界结束回来，事情又有了新的转机也不一定。

总之，这三天时间里，众人都好好的各自休息了一下，比如楚轩那无人可敌的钓鱼技巧，比如众人一起去买了很多名贵美酒回来品尝，比如程啸四处寻找埃及喷火女郎的存在而不果……总之魔戒世界一场大战。事后众人都有些懒懒地，浑身软棉棉的感觉，所以也借此机会休息一下，也为下一场恐怖片世界充充精力。

在这三天里，郑吒依靠那入微能力总算是对能量压缩有了些心得，因为现在这里不是“主神”空间，所以他也不敢大肆的运行能量来压缩。只是将一些少许的能量压缩在了体内某几处，而随着那几处的基因适应。这些能量竟然慢慢安稳存在了下去，一点也没有爆炸的前兆了。

话虽然是那么说，但是把能量这么压缩放在体内，郑吒总觉得体内仿佛存在着炸弹一样，只要他稍不留意就会被炸得稀烂……他又不可能时刻保持在解开基因锁第四阶吧？

“这么说起来的话，当时战斗到最激烈时，我后背上长出来地那两只蝙蝠翼。这该不会是我的远古祖先地基因吧？难道是巨大化的蝙蝠或者是吸收血？”

郑吒心里充满了恶意的想着，但是他随即又想到了一个事实，这个事实让他的脸色顿时就不好看起来，因为他只记得在生化危机里时，曾经和他的复制体碰面时的事情，他似乎一直看见他的复制体有那对蝙蝠翼，莫非他地复制体一直都保持在解开基因锁第四阶中，将这状态当成了他的普通状态了？

“若真的是这样。那他的实力就实在是太过惊人了，真不知道什么时候才能追上他的脚步……或者是我自己的脚步。”

无论如何，三天时间很快过去，众人随即又回到了“主神”空间中，萧宏律当即就在广场上找到了他的女人……一名年龄比他大得多的成熟美艳女子，而当看到萧宏律一把抱住那女子时。程啸顿时吹着口哨怪叫了声，这反倒是让那女子脸红了起来。

郑吒拍了拍程啸地肩，接着笑道：“那么让我复活了齐腾一，我们的队伍基本上就已经组合完毕了，接着……当我们再次遇到那只团队时，就是我们向那只团队复仇的开始！”

“话虽然是这么说。”楚轩理也不理他，只是拿了一个小笔记本出来道：“这是我收集的团队成员所有的技能与他们目前最适合的强化，还有各自地奖励点数，支线剧情，各自可能拿出给别的队员的奖励点数。支线剧情等等。这才是我们目前最需要做的，至于向恶魔轮回小队复仇之类的话。等你能够熟练压缩能量了再说吧。”

郑吒顿时就无语了，不过他还是接过了那个笔记本，然后看着了上面列得详详细细的许多数据，看了好半天之后，他这才说道：“是写得很详细……但是为什么没有看到你的数据呢？虽然不知道你的奖励点数是什么，但是总觉得你似乎并没有打算让自己变得很强吧？这可不行，无论任何你也要强化一些技能才行，从你给的这份数据上可以看到，樱空至少可以拿出一个3级支线剧情和一万点奖励点数，就让她为你兑换那个技能怎么样？”

楚轩愣了一下，他一时间也没猜到郑吒究竟想说什么，他只是好奇的问道：“那个技能？什么技能？”

“λ-drive！”郑吒肯定地说道：“一种装置，‘主神’这里可以将其兑换到你地大脑之中，并且是以大脑细胞组织为其结构架，需要的能量是名念力地一种能量，据说是你的信念越强，就越可以产生出巨大的力量来推动这种装置，换句话说，你想攻击，便攻击了，想防守便防守了。”

楚轩皱起了眉头，他仔细想了一会才说道：“这不合理……一向接触到的科技或者魔法，从很多方面都是可以用科学解释得通的，但是这个装置却无法解释得通……即使是用量子理论来进行分析，这也基本上可以说是……”

“停，停一下。”郑吒连忙阻止了他道：“虽然我是不知道什么量子理论，但是有一点很明显，既然‘主神’说可以兑换，那么就应该是存在这种东西的，连修真那么缥缈的东西我们都遇到了，更何况这种以信念为力量的技能呢？不管怎么样，这个技能你必须兑换。即使不使用做攻击，将其用作防守也真是不错，那么就这样吧，赵樱空，麻烦你了，一个3级支线剧情，8000点奖励点数。为楚轩兑换λ-drive。”

楚轩正想开口说话，赵樱空却仿佛早有准备一样。她直接就踏脚来到了“主神”下方，然后直接就用意识与“主神”连接了起来，而楚轩见此也就不再多说什么，只是张了张嘴就接着坦率地站在了那里。

（这个技能好歹也是3级技能，以前都是你拿我们当实验品，这次好歹也让你先试试这技能的威力，听起来似乎威力很大。不过是安置在大脑之中，怎么听起来都觉得很诡异……）

郑吒微笑着看向了楚轩，当赵樱空的兑换结束时，从“主神”上面一道光束直落而下，直接将楚轩给笼罩在了其中，接着楚轩在这光束中慢慢飘浮了起来，直到他去到数米高的半空中时，这些光束就这么剧烈的照射在了他身上。特别是集中在了大脑部位上，就这样持续了好半天时间，楚轩这才慢慢从半空中落了下来。

“怎么样？威力是不是很巨大？”郑吒一见他落下，马上就急急的问道，不过问话出来之后才觉得自己说得突兀，这技能也不过是才兑换而已。谁能那么快就知道它的威力如何？

楚轩瞟了他一眼，接着却见他甩了甩手脚，又将高斯手枪从袖子里抖出来又放进去，好几次之后，他这才默默地朝自己的房间走了去，众人对望了一眼，居然都是同一个动作地跟在了他身后，一同向着他的房间走了去。

楚轩的房间里一片干净……倒不是说什么东西也没，事实上地上很摆了一些特殊的小工具或者仪器，但是房间里的别的装饰物或者家具却是几乎一样也没。而当楚轩走入地下室时。众人才在这里看到了大量的加工大型机床或者别地什么大型仪器，却不知道他花了多少奖励点数在这些东西之上。也难怪他一直都没强化什么属性或者技能了。

“这么说起来的话，在魔多里得到的两种贵重金属也都还在，可以拿来制作好多戒指了，也可以制作别的什么东西，呵呵，这些可都是奖励点数啊……”郑吒边走边说着，不过他心里也一直在感叹，楚轩果然还是不具备感情啊，至少就生活方面而言，太简单了，仿佛一张白纸一样。

众人陪着楚轩来到了地下室一面墙壁处，那墙壁是由厚实无比的白色金属所构成，上面许多许多的弹痕或者别的破坏痕迹，看得出来这里是楚轩的武器实验所，众人知道他大概想要实验自己地技能了，可是却看到他拿出一个奇怪的仪器戴在了眼睛上，将他眼睛完全遮挡了起来，数十秒后他才将那仪器给取了下来，而他的眼神却少见的变得了锐利，仿佛是有了什么的感情一样。

郑吒还没来得及多看他的眼神，却见他直接从袖子里抖出了两把高斯手枪，在他扣枪地瞬间，郑吒分明看到一层若有若无的能量波出现在了他的双手与枪口之上，那高斯枪的子弹仿佛是被这能量波给挡住了无法发射一样，这一刻不过只是一瞬间而已，接着，高斯子弹迸射而出，嘭的一声巨响，这声音震得每个人都是耳朵生疼，眼前更是一阵金星直冒，当众人回过神来时，就看到那数百米外的墙壁上，一个二十多米深，五十多米直径的巨大的深坑出现在了那里……一发小小的高斯枪子弹，竟然造成了这连高爆炸弹都无法造成的恐怖破坏力……

“没可能时常保持这种力量。”

楚轩锐利地眼睛恢复了正常，他淡然说道：“只在催眠后地第一击可以保持超强的信念，一定可以破坏那面墙，事实上那也是钢铁层真实地厚度，我创造这房间时的钢铁层厚度就是三十米，所以这一击贯彻了我的信念……但这是催眠，第一击的信念完成之后，催眠马上解除，接着我就不具备发挥这恐怖技能的足够信念了！”

