第三章 信念之力（二）
信念之力，那究竟是一种什么样的力量啊，只要在心里坚信自己能够成功，就一定能够真的成功吗？这样的力量层次只能用唯心来形容了，但是那可怕的力量却是真实的出现在了所有人眼前，那钢铁墙壁上所造成的巨大破坏，这若是打在了人身上，那人还能够活得下来吗？

当然了，巨大的力量同时也代表了同样巨大的负担，这技能要完全使用出来，除了对自己对攻击不能有丝毫怀疑以外，一经使用，整个人的精神力将陷入到一个极低的境地，幸亏这点却不用太过担心，因为他们在魔戒世界里，与另外两只队伍交换到了一个新的符文组合方式，将电能转化为精神力，而电能又可以用他的内力来转换，最关键的是，组合这些符文的材料要使用很多秘银，恰好的是，他在魔戒世界里正好得到了大量秘银……

所以就精神力这方面而言，他们实在是在魔戒世界里得到了一个大便宜，剩下的就是如何提高信念这个问题了，虽然就霸王与程啸二人的意见是，越是热血和单细胞地人。那么所能发挥出来的信念之力就越是强大，但是同样的，这样的人也是越容易产生对自己对攻击的怀疑或者迟疑，这是相对的，在那时甚至连启动这个技能都无法，而相对来说，楚轩正因为其性子稳定平淡。所以才更加体现了这个技能的稳定性，至少就某些方面而言。他是基本上不会怀疑自己地。

总之，信念之力是个缺点和优点同样巨大的力量，而且为了能够完美持续地使用这股力量，楚轩需要制作的道具就实在是太多了，首先他要制造两到三个充能秘银戒来储存郑吒给予的内力，然后再制作一个小型的内力转化电能符文组合方式，接着再制作一个小型的电能转化为精神力符文组合方式。这一大堆的符文与戒指设计，还要便于携带与使用简便，如此一来，需要设计的地方就实在太多了，楚轩地精力基本上就被这东西给耽搁在了里面。

楚轩的信念之力暂且告一段落，接下来郑吒就想要复活齐腾一，但是不知道为什么，楚轩却是开口说让他来过手复活齐腾一。换句话说，体验齐腾一的以往经历也会由楚轩来承担。

（这么说起来的话，这倒是个好办法……他自身不具备感情这样的情绪，那么就让他去感受别人曾经经历过的事情，那生死离别，那动人至深。好可惜，之前复活那么多人时都忘记了要让他来承担了……）

郑吒略略一想也就欣然同意了，复活齐腾一只需要花费少许的奖励点数罢了，这对于楚轩来说也不是什么承担不起的价格，所以当楚轩拿过复活真经之后，接着就站到了“主神”下方开始复活起齐腾一来。

当楚轩与“主神”意识连接起来后，很快地齐腾一就随着一道光柱出现在了楚轩脚边，而楚轩则是露出了一脸莫名其妙的表情，接着他就深深的沉思了起来。

“怎么样？是不是有了感觉？”郑吒连忙第一时间问道：“齐腾一这家伙也是个好男儿，虽然他以前是干盗墓的。不过他的性子却并不是什么奸诈可恶的人……楚轩。你没事吧？”

楚轩脸上地古怪慢慢淡然了下去，他呼了口气道：“我先去试试λ-drive。总觉得这个技能还很大的潜力没发挥出来，而且从齐腾一那里所感觉到的……”话也不说完，他转身就向自己的房间里走了过去。

郑吒和周围人都是一脸的莫名其妙，从楚轩的举动来看他确实出现了古怪，似乎是有了什么心急的事情，但是从他的表情上来看却依然是如此淡然无味，丝毫不具备个人感情的模样，所以他们也说不出楚轩究竟出了什么事，只能看他独自一人跑回到了自己的房间里。

之后地事情就没甚好说地了，众人将齐腾一给叫醒了过来，这个男人的思维还处在很早以前神鬼传奇与印洲队一战时，他明显还没回过神来，直到郑吒给他解释了好半天，他这才知道自己已经死亡了好久好久，现在不过是因为复活才让他重新回到了这世界上。

郑吒重重拍了拍齐腾一地肩，他说道：“加油啊，这次再死了的话就真的无法复活了，放心吧，上一部恐怖片世界我们都得到了好多奖励点数与支线剧情，这次足可以给你兑换大量身体素质与强化属性了，还有一块每个团队成员都有的龙晶项链，还可以给你兑换一些防护道具之类，总之做兄弟的绝对不会吝啬就是了。”

齐腾一看着周围的人员，其中一些人他根本就不认识，而且他好歹也有些眼力，自然看得出来郑吒和周围这些人都比他强得太多，他当即就苦笑了起来道：“话虽然是这么说，但是我和大家的差距已经越来越远了，恐怕以后也没机会能够赶得上了吧……”

郑吒哈哈笑着道：“那里有这些事，兄弟怎么可能会不帮你呢？总之我们又一次开始战斗了……这次，我们都要一起活着离开这恐怖片轮回，一起都回到那现实世界里！”

既然连齐腾一都已经复活，原本的团队人员基本都已凑齐，只有那个豪爽的汉子却是无法复活，郑吒偶然间看着他留下的那半截烟头，心里都是一阵说不出的黯然，张杰……只有他是无法复活的了，一半引导者体质的他，从一开始就被“主神”剥夺了复活的权力……

“就着就该是各人的强化与物品兑换了，上一部魔戒世界里我们都得到了很多奖励点数，但是支线剧情只有我，张恒，赵樱空，零点，我们四个人得到，赵樱空因为已经帮助楚轩兑换了一个技能，所以剩下的三人里，零点的支线剧情尚且不够用，你的点线魔眼若要进阶为更高一等级的方正魔眼，甚至是最顶级的直死魔眼，光是进阶第一次就必须要一个3级支线剧情，所以我建议你把支线剧情存留起来，奖励点数则兑换一些高斯狙击弹的进化品种……下一部恐怖片是变形金刚，一场高科技的恐怖片世界，正需要你的武器来提供足够火力呢，所以支线剧情最好能够留存起来，奖励点数则提高身体素质，兑换大量的高威力子弹都可以。”

郑吒给零点说完这些话后，他接着又看向了其余人道：“别的人也都可以像零点这样，现在我们每个人最少都有几千点奖励点数打底，所以先给自己兑换一些身体素质和一些单兵的高科技武器，比如高爆弹之类都行，另外也可以预存下一笔奖励点数，等未来有了的多余的支线剧情时，那时就可以放心的兑换各种属性点了……接着是张恒，我认为你应该兑换电系射手的精灵血统，将你的风系射手血统给强化一次，也不过是花消B级支线剧情罢了，我觉得相当划算，然后多余的奖励点数与支线剧情，你应该帮齐腾一兑换一些属性……还有是赵樱空了，你的闪灵血统也可以强化，奖励点数与支线剧情也可以兑换一些你觉得有用的东西，多余的则可以留存下来，为下次恐怖片结束给予别的团队成员可以用到。”

郑吒说到这里时哈哈笑了起来道：“然后是萧宏律了，你的强化属性是魔法体系的强化属性，目前只能接触很低级的魔网吧？我自己需要使用一个3级的支线剧情来强化虎魄进阶，多余出来的支线剧情都可以支援你进阶强化魔网属性，然后我知道你需要花费大量的奖励点数来购买有用的魔法技能，恰恰，这次魔戒里我获得最多的正是奖励点数，反正复活团队成员也都已经完毕，以后我们大家就只需要变强和储存奖励点数回到现实世界……那你就放心兑换好了，我可以给你兑换很多很多魔法技能，比如也像萨鲁曼那样来几个超恐怖雷电阵好了，哈哈哈……”

郑吒实在是非常开心，一是因为以前的伙伴除张杰实在是无能为力以外，别的团队成员都已经复活完毕，这也是了却他的一个心愿，二是他还从没有得到过这么大一笔奖励点数与支线剧情，相比以前那拮据的日子，现在的感觉简直是任何恐怖片世界都不放在眼里了一样，虽然知道这种情绪不好，如果持续下去很可能造成轻敌，但是他也想偶尔轻松一下。

（却不知道下一场变形金刚可不可以刷分啊，从了解的剧情上来看，变形金刚应该并不困难才对，那火种源很可能是无限能量的剧情道具，那可是一定要拿到手的，其次是我们的团队成员都那么强了，科技也有，魔法也有，武器也有，我的实力难道还比不过威震天？希望下一场能够轻松一些吧……）

“那么我先兑换了……‘主神’，给我兑换虎魄3级状态进阶版……”

