第五章 不停变强与……进入（一）
   
不可否认的，中洲队真的已经变得了很强，虽然在上一部魔戒一战中，中洲队其实有七成的功劳归属于楚轩，若不是他那神鬼莫测的布局与算计，中洲队团灭的可能性其实仍然非常高，所以虽然中洲队已经变得了很强，但是距离所有轮回小队的最顶峰，天神队与恶魔队仍然有不小的差距，而团队成员的实力，比之那些最强几人来说，也依然是很弱小……
“所以了……我们还要变得更强，比如你，张恒，你要保护你的女人，你希望永远不再逃跑不再懦弱，那么你必须要变强，还有你，赵樱空，你要追寻那个男人的足迹，要将他抹杀掉……那你也必须变强，楚轩要找到他的感觉，所以他必须变强，大家若是想活下去，你们也都必须变强……我也是，为了那再次面对的恶魔轮回小队，我也必须要变强，不停的变强下去，直到我们再不惧怕任何敌人为止！”
这是郑吒去魔戒前与众人所说的话，因为这次魔戒一战中，在里面留下了很多事情都还没有彻底解决，所以去魔戒一趟势在必行，而且这次他本来就留存有大量的奖励点数与支线剧情，所以他干脆连楚轩也不告诉，只是与萧宏律大概商量了一下，接着兑换了大量高级药物与一些华贵的装饰物，虽然装饰物是用高级宝石制造，但是奢侈品在“主神”那里非常便宜，所以他干脆就直接兑换了一个新的空间袋。装满了数立方米地药物与奢侈装饰品，接着就一声不吭的进入了魔戒里，他一共兑换了九十天的魔戒进入时间，准备到那里好好了结几件事。
去到魔戒中的过程也没甚好讲的，因为索仑这次是真正而彻底的死亡，可是至尊魔戒却并没有受到破坏，因此楚轩之前的推论完全成真。三大精灵王戒都被完好地保留了下来，所以除了一部分听从神喻的精灵离开中土大陆之外。大部分地精灵居然都留在了中土大陆，本来在原剧情中的精灵时代已经结束，可是在这个被改变了的世界里，精灵时代因为三大王戒的留存，居然还没有真正被结束掉。
郑吒去到魔戒里后，降落地点竟然是在瑞文戴尔，在那里他首先就遇到了甘道夫与精灵王爱隆。众人见面自然又是一连番的唏嘘与深谈，不过郑吒也没详细说出“主神”的世界，眼见如此，甘道夫他们也没有再详细多问，只是说了一下众多剧情角色们的结果。
唯一地那名哈比人，他自然是回到了自己的家乡，不过因为他所做出的功绩，被刚择王亚拉冈给封为了骑士。还赐予了一小块领地，亚拉冈自然是已经登基为王，而且因为洛汗国王希优顿战死，所以他目前也帮助新任洛汗国女王代为管理洛汗国，基本上是忙得快失眠了。
矮人与精灵回到了他们的国度，自然因为魔戒一战。他们也成为了诗人们嘴中不朽的英雄，并且还将在中土历史上流传数千年。
至于轮回小队，他们则被称为了英雄佣兵团，亚拉冈甚至提议几个种族各自出些工匠，将几人的头像雕刻在魔多山脉的外围上，以此永远纪念郑吒他们……
“听起来貌似像那些已经死掉的伟人们……还是不要造地好，不然心里想来总觉得不怎么对劲。”
这是郑吒的回答，不过他心里也是非常的感动，特别是这些陪他一起经历过好几次生死危急的伙伴们……即便他们是不同世界的人，即便未来再不可能和他们并肩而战。但是能够知道他们平安无事。这却是他所听到最好的消息了。
接着甘道夫倒也是大方得很，现在已经是白袍巫师地他。一出手就是上百颗各色各样的能量石，郑吒粗略估计了一下价值，约莫都相当于D到C级之间兑换出来的能量石，这里居然一下子出现了上百颗之多，这还不算，甘道夫又拿出了一个布袋子，看起来和他才兑换的空间袋很类似，虽然小了很多，只有三立方米大小，但是却不需要任何能量就可以开启使用，这却是比空间袋更方便得多。
在告辞了甘道夫与爱隆之后，郑吒这次就不需要慢慢的用脚步来行走了，他拿出绿魔滑板就向另一处精灵领地，精灵女王凯兰崔尔的王城飞去。
绿魔滑板轻易越过了连绵山脉，不久之后就来到了黄金森林里，果然如爱隆所说的那样，这里的精灵族也同样没有离开中土大陆。
之后郑吒与凯兰崔尔见了面，精灵女王凯兰崔尔这次倒没有试图进入郑吒的意识之中，反而是非常郑重的向郑吒进行了感谢，同时也让他转告楚轩，那枚至尊魔戒就让它永远离开中土大陆吧，有三枚精灵王戒已经完全足够，若是贪图至尊魔戒而让它回归中土世界，很可能反而让那已经消逝地索仑再次回来。
（估计……楚轩压根就没想过要把至尊魔戒交给你……而且至尊魔戒明明就在我地手上……）
郑吒连连附和的笑着，不过他心里可真是太了解楚轩那家伙了，纯粹地腹黑型智慧人才，你希望他能够把到手的东西交出来吗？这可能性比零还小……
之后的事情就很好办了，郑吒拿出了他所兑换的高级药品与那些装饰物，每一样都引起周围的精灵们惊叹连连，这个世界虽然是有着魔法和巫术的世界，但是科技水平其实相当的低，对于很多疾病都没有相对应的药物进行治疗，所以对于这些药物实在是珍贵若秘银，郑吒所带药物不但品质上乘，而且还数量极多，光是这些药物已经足够让精灵们轰动的了。
郑吒所带的装饰物其实并非是想拿来进行交易，其实这些装饰物最早的目的是用来作为礼物的，反正精灵族喜欢精致与美丽，这些装饰品恰好就是这样类型的东西。
不过他还是低估了新玩意对精灵族人们的冲击力，不谈普通的精灵族人了，连精灵女王对那些饰品也是赞不绝口，结果当精灵女王命令族人拿来了三千多颗能量石时，反倒是把郑吒给吓了一大跳，三千多颗各种各样颜色的能量石，虽然就品质而言比甘道夫所给能量石差了一些，但是也都是相当于D级水准的能量石，这样的数量，已经足够让郑吒从此以后根本不用兑换能量石了，至少他又没有什么需要能量石才能使用的招式，这样的数量全部拿来摆阵式，实在是奢侈得有些过了头。
不管怎么样，双方第一次的交易非常愉快，当交易结束后，郑吒又使用绿魔滑板去到了刚择，在与亚拉冈见面之后，终于是使用他的命令雇佣了一大批农民，雇佣费用则是一千颗D级水准能量石与剩下来的那些药物，雇佣内容就是去挖掘白袍巫师萨鲁曼已经沉没的法师塔。
这个世界的科技水准实在是不怎么样，挖掘已经沉入地底一两百米的法师塔，亚拉冈为他召集了五千多名农民，但是据亚拉冈所说，这也需要七到九个月时间才能挖掘得到，这可不比当初挖掘死者之都时，那里却可以科技机械与岩石炸弹之类，而这里就只有硬生生的挖掘了。
郑吒也没想过一下子就可以在这个世界得到太多的好处，能量石的获得已经让他大喜过望，而这次进入魔戒除了这几件事以外，更重要的是兑换来的这些时间，完全可以让他安心在这里凝炼内力了。
时间飞快，中途实在是没甚好讲，只是郑吒回来的消息传出后，金霹他们也都赶到了艾辛格看望他，然后就是安静的修炼与繁忙挖掘，凡事都有亚拉冈帮忙进行安排，这段时间郑吒过得倒是非常轻松惬意。
那真元力的凝炼过程其实相当惊险，因为这里不比“主神”空间，内力若是爆炸了那可无法马上救治，甚至连致命的危险都有可能，所以每次凝炼时郑吒都只能全力开启基因锁第四阶进行微控，而每数天时间才能凝炼一丝真元力的气息而已，还有就是这真元力无法像内力那样储存入充能秘银戒里，所以他只能将已经凝炼好的真元力气息储存在身体中，就放入丹田与内力混杂在了一起，反正这真元力特殊无比，随便怎么和别的能量混杂也绝对是单独存在，似乎除了吸收别的能量以外，根本就不会和别的能量发生反应一般……
只是偶尔凝炼结束，夜里开始无聊时，郑吒也会好奇的想着，既然内力凝炼了是真元力，那么血族能量凝炼了又是什么东西呢？虽然他根本不敢去尝试，要知道连温和如内力凝炼失败的爆炸也是剧烈无比，如果血族能量凝炼失败，那他不是死无葬身之地了？
时间很快流逝过去，当九十天时间很快来临时，郑吒也不得不离开艾辛格回到了瑞文戴尔，在那里他才能从魔戒回到“主神”空间去。
“接着……就该到下一部恐怖片世界了，变形金刚！”
