第五章 不停变强与……进入（二）
   
郑吒的进入与回归对于别的团队成员而言，不过只是一瞬间的事而已，眨眼间他就消失又出现了，唯一不同的是他身上的细节，比如衣物着装和脸上的神色。
“哈哈哈，这次可是超级大丰收啊！”郑吒回来的第一句话就大声笑道，不过周围人却还保持着他离开时的模样，一时间每个人都诡异的看向了他。
“……我身上有什么吗？”郑吒一时间也停下了笑容，他有些尴尬的问道。
“不，也没什么大不了的……只是觉得这样的情景很诡异罢了，你自己想想吧，你看见一个人很郑重的告诉你要去一个地方进修一段时间，你刚送他上飞机，下一秒他就一脸欢快的从飞机上跳下来，大叫着这次可真是大丰收啊……注意最后那个叹词啊。”萧宏律捏了捏额头的发丝笑着说道。
“听起来是很诡异……”
话虽然那么说，但是当郑吒将那一大口袋的能量石给拿出来时，众人还是被狠狠给惊喜了一把，特别是所有团队成员都已经知道了，郑吒从别的队伍那里得来了一种恢复力增强的阵法，一旦拥有这么多的能量石，那么这种阵法就可以毫无顾忌的使用出来了。
兴奋之后，众人都在为下一部恐怖片世界做着准备，还剩下的六天时间也可以稍微放松一下，因为彼此之间都有着大量的奖励点数存在，所以是要去到什么世界里度假。或者就在各自房间地地下室中活动，这也是任凭各人的自愿，而郑吒身为队长，也没有太多的心思去玩乐，每天除了陪陪萝丽以外，更多的时间则消耗在了调整自己的状态上，无论是解开基因锁第四阶。还是那根本不明白使用方法与修炼方法的真元力，亦或者是只找到了一丁点窍门的八卦旗。还是那危险无比地虎魄刀，总之这六天时间里郑吒也并没有太过的悠闲。
相比起来，其余团队成员，除了极个别地几人以外，大多数人则相当悠闲，其中的代表自然是程啸为首的几名军人，霸王。王侠二人紧跟其后，因为他们使用的都是科技武器，所以相比之下锻炼的可能性就降低了许多，而且之前他们本来就是相当出色的军人，所以每天固定的锻炼以外，基本上比其余人都会安排时间，这六天里还都能够劳逸结合。
至于萧宏律，齐腾一。罗甘道等人，则因为本身就是普通人出生，即使算是有些才能地普通人，但他们也依然不知道该如何去锻炼，所以这六天时间里都只能拼命锻炼自己所擅长的方面，而齐腾一还最惨。因为郑吒等人拿出支线剧情的名额已满，除了让霸王他们拿了些奖励点数给他强化身体素质，又注射了龙血与T病毒原液以外，别的技能属性却是一点也没强化，所以他也只能拿着一挺重型机关枪每天射击了。
除了以上那两种类型以外，零点，赵樱空，张恒三人则属于拼命想要变强的类型，这三人的行动又都是坚韧无比，每天每夜在各自房间中锻炼到受伤。接着“主神”处全面修复了又开始进行锻炼。无论是零点的点线魔眼，还是赵樱空与张恒的新武器或者新技能。这些都是需要时间和精力来熟悉地，而这六天时间里他们就正在完成着这样的熟悉。
当然了，还剩下詹岚和楚轩二人，他们却都不属于上面三种类型，詹岚的精神力基本是无迹可寻，也找不到什么锻炼方式，所以她每天也只能被迫的悠闲下来，至于楚轩嘛……除了知道他在干很诡异的事情以外，众人实在是不知道他具体在干些什么。
时间……慢慢流逝了……
“还有三天……”
赵樱空看着她面前一片狼狈的地下室环境，在刚才那一击中这里已经被毁得一塌糊涂，而且除了这地下室几乎全毁以外，赵樱空自己身上也是伤痕累累，她几乎是拖着身躯慢慢向一楼楼梯处走去，一路走来满地都是鲜血，若是仔细看去，才可以看到她地一条手臂已经是断裂开了，从手臂中央处断裂开了。
赵樱空却仿佛没有痛苦一样，只是偶尔墙壁上碰到了她手臂的伤口，这个女孩才微微皱了一下眉头，接着她好不容易从地下室来到了一楼大厅里，只见她打开大门就向外走去，直接来到了“主神”广场上才总算停了下来，接着一声“全身修复”的话说出，一道光柱就将赵樱空给笼罩在了其中。
（如果是这一招的话……比闪灵真空波强了无数倍啊，如果是这一招的话，无论是谁都不要想轻易躲避得开，无论是恶魔队的郑吒复制体也好，还是‘他’也好……这一招一定没问题！）
赵樱空完全修复完毕之后，这个小女孩才轻轻松了口气，虽然她真的是坚强无比，但是毕竟身体也是人肉做的，那里可能会感觉不到疼痛呢？只不过她一直以来都是将疼痛和软弱埋藏在了心底而已，只有在这样无人的时刻中，她才会露出那一丝的软弱……
“回去吧，后天就要进入恐怖片世界了，那本名叫恐怖无限地小说还有四分之一没看完……明天刚好可以休息一天，就把小说看完吧。”赵樱空呢喃了一下，低头就向自己地房间走了去。
这似乎是个不成文的规定，在进入恐怖片前地最后一天里，那一天一定是要休息的，否则进入恐怖片世界则很可能因为疲倦而出事，所以在这锻炼的最后一天中，其余人等也都或多或少的在拼命锻炼着。
张恒的锻炼同样刻苦，虽然他的性子懦弱，害怕近身打斗和见血，但是对于锻炼而言他则绝对是有恒心与毅力，每天都因为锻炼箭技而损伤了手指与虎口，甚至连手肘也都出现了大量损伤，多亏得了“主神”的全身修复效果斐然，否则以他那样的强度锻炼箭技，特别是锻炼新得到的电之矢与已经逐步掌握的三矢爆裂箭，这对他的身体而言是件几乎是自伤般的伤害。
张恒躺倒在地大口大口的呼吸着，他的银色金属弓就摆在了身边不远处，因为这次郑吒得来了大量低级能量石，所以他一下子就得到了三百颗能量石作为弹药，用这些D级能量石放在弓弦上进行攻击，居然可以同时射出上百枚能量箭矢，弓箭居然一瞬间变成了激光机关枪，那威力之大就不用多说了，而且张恒更是发现，将能量石激活了银色金属弓之后，将这上百发的能量箭矢使用新得到的技巧，以电之矢的方式射去，那威力……
张恒努力抬了抬手臂，可是右臂却已经是彻底的断了，而且还是从骨头里粉碎性骨折，若没有“主神”的完全修复的话，这条手臂从此以后是再也不能使弓的了，不过同样的，为了试验新的招式，这条手臂受伤的代价完全合算！
看着地下室远处那片一公里大小的凹坑空地，张恒终于是深深呼了口气，这一招的威力实在是超过了他想象，这样的威力在未来一定可以成为决定一场战斗胜利的关键，他坚信着……只是他现在该怎么起身呢？貌似一条手臂粉碎性骨折，另一条手臂也脱臼了吧？
且不提张恒正在烦恼于自己该如何站起来，另一些团队成员也都在各自战斗着，王侠在自己房间的地下室里闭眼默立，在他的手掌上有一团微弱光芒的球形痕迹，也不知道他站了多久，当他站开眼时，这手掌就仿佛握着什么东西一样猛的向远处抛了过去，顿时，在他远处五十米远的地方一阵剧烈爆炸，那爆炸的威力竟然将一块数米高大的岩石整个炸裂，这还不算，又见王侠双掌猛的拍在了地面上，接着他手掌拍下的地方仿佛有一只生物出现了一样，那生物疾速的从地底潜行着向那岩石冲去，接着生物撞在了岩石上，又是一阵轰然爆炸，威力却比之前那次爆炸更加巨大，这岩石瞬间就被炸为了碎块……
“两次，妖力不够啊，还是只能使用两次……等妖力恢复了再试一次吧，那种带翅膀的追踪炸弹似乎很不错，下次用那个来试试威力好了……”
接着，王侠又呆呆默立了起来。
霸王……正在和某金发美女近身肉搏，暂且跳过……
零点……正抱着一名很像男孩的小女孩，拿着一本童话正在给这个小女孩讲着故事，暂且跳过……
程啸……肉搏中，暂且跳过……
楚轩……房间里充满了机械和齿轮的声音，而他则满脸狂热的疯狂扭动一些按扭，这个……也暂且跳过……
还剩下的几人，郑吒安静的和萝丽在地下室的小溪中钓鱼，詹岚则边哼着歌边在自己家的厨房中做着东西，还有是萧宏律和美艳成熟女子正在……
总之，时间很快到了第十天，当众人都来到了“主神”广场上后，没多久，数道光柱从空而降，“主神”那肃穆的声音也响了起来。
“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，变形金刚开始传送……”
