第六章 已是世界末日时（一）
   
在那熟悉的似梦似醒间，众人再次张眼时，却发现自己身处在了一条漆黑的下水道中，四周尽是传来那股腐烂难闻的臭味，而且许多老鼠在众人的外围跑来跑去，一时间詹岚马上就尖叫了声，不过她反应快，第一时间就捂住了自己的嘴巴。
“没关系，故事剧情还没真正展开，目前我们都还是安全的。”郑吒轻轻一笑，他敲了一下周围那无形的墙壁，果然却是将他们与外围世界隔离了起来。
郑吒接着又转过了身来，他直接盯向了楚轩道：“回过神了？在光柱落下前两三分钟你才出来，这十天时间都在干什么啊？”
楚轩皱了皱眉，他边看向四周边说道：“做东西去了……”
“做东西？做什么东西？”郑吒奇怪的问道，他看了看楚轩浑身上下，接着又问道：“你做的东西呢？我怎么没看见你拿来？而且你有制造多余的充能秘银戒吗？那么多秘银可别浪费了。”
楚轩点点头道：“做眼镜去了，把储存内力，内力转化为电能，还有电能转化为精神力，然后是本身所具备的催眠作用都带在了眼镜上，看起来效果不错，你帮我充些内力进去……”说完，他直接将眼镜取下来抛给了郑吒。
郑吒接着眼镜果然感觉到一种沉甸甸的感觉，他边往里充内力边说道：“前些天为什么不拿来？今天要战斗了，内力不能随便浪费……”他还在说话。忽然间却听到了萧宏律说话起来。
萧宏律也和楚轩一样不停看着四周，边看他边说道：“楚轩，你不觉得奇怪吗？如果我们是在下水道里的话，我倒觉得很可能出现一种情况……”
周围人都莫名其妙地看向了他，而楚轩也同样深深看了他两眼，才说道：“恩，确实。如果我们是在下水道里的话，倒很可能会出现一种情况……”
郑吒连忙重重拍了一下手道：“喂。你们两个不要打哑谜！团队里有两个人布局和分析，不是让你们联合起来装作高深，而是要你们把事情真相告诉别的团队成员啊，快点说，到底是什么情况？”
萧宏律也不客气，他捏了捏头发道：“呃，准确的说应该是我们现在进入的时间。变形金刚恐怖片世界，具体讲的就是金属生命体来地球寻找他们最重要能源的事，博派和狂派地争夺，而在电影的前半部分基本上没什么大战，除了开端狂派机器人偷袭军事基地那件事以外，别地时候基本都很安全，而从这里下水道的肮脏与地形复杂度来看，这里应该不可能是什么军事基地。换句话说，我们不可能在电影剧情的开端。”
郑吒依然是一脸莫名其妙的问道：“这又有什么？只是因为我们进入的位置吗？”
萧宏律摇了摇头，他顺势从头上轻轻拔了一根头发下来，边玩弄着头发丝边说道：“关键的问题不在于位置，而在于‘主神’对我们的保护，不知道你有没有注意。每一场恐怖片世界地开端，除了一开始的保护措施以外，基本上我们都处在了安全位置上，只有一两次‘主神’改变了难度的恐怖片世界，那时我们才一开始就遇到危险……所以我认为，我们有危险，所以‘主神’才将我们放在了这下水道里，而不是直接放到了城市中的任一位置。”
郑吒和周围人对望了一眼，罗甘道首先开口说道：“那你的意思是说，我们进入的时间已经到了电影结尾处？然后马上就是一场大战。与那些几米或者十几米的机器人一战。然后又接着回到‘主神’空间去？是这个意思吗？”
“恐怕不是……”萧宏律皱着眉头道：“可能还要糟糕得多……”
郑吒连忙看向了手表，手表上显示的信息是获得火种源一个小时。或者直接摧毁火种源，然后才能回到“主神”空间去，看来这场恐怖片世界地任务就是围绕着火种源来进行的了。
“……那么看起来应该没有什么问题啊，只要我们跟着剧情发展下去，虽然博派擎天柱这些机器人的实力比不上狂派的威震天，但是好歹也可以与其对抗一段时间，趁这段时间我们就夺过火种源好了。”郑吒边看着手表边说道。
楚轩忽然开口道：“这次没有新增加的团队成员吧……任务的难度在十二人或者十二人以下，所以也就包含了我预计地可能难度之一……变形金刚可能没有想象的那么简单。”
郑吒和周围人都是一脸的莫名其妙，场中似乎只有楚轩和萧宏律明白了什么，这两人对望了一眼，还是由萧宏律说道：“我猜测我们的进入时间可能已经不在电影原剧情之中……”
“不在电影原剧情里？那在什么地方？”
“电影结尾之后，而且不是电影的原剧情，而是由狂派夺得了火种源的另一个剧情……现在狂派可能已经夺得了火种源。”萧宏律呼了口气说道。
一时间所有人都沉默了下来，因为这次进入的轮回世界是变形金刚，每个人在来之前肯定都仔细看过这部电影，对于电影中印象最深的却有两点，一是这些机器人外星生物的强悍，二就是火种源的特殊功效了，居然是可以产生这些机器人外星生物，只要是金属机械就行，一旦被火种源地辐射所波及，甚至连一台收音机都可以变成机器人。
原电影剧情中，两方机器人相互来到了地球上，都是为了寻找掉落到地球上地火种源，而博派希望和人类和平相处，狂派则是想要用火种源的力量大造机器人生物，以此来消灭人类，若是原电影剧情地结尾被改变，那么狂派夺得了火种源的话……人类危险了。
忽然地面剧烈一震，当这震荡结束后，郑吒摸了摸四周道：“……剧情已经开始了，无论我们现在身处在什么时间段，都必须要先离开这下水道上去看看才行，这味道可真是臭啊……”
说话间，詹岚忽然皱起了眉头道：“在那边的一个污水聚集口……快点，那边有很多……”詹岚的话也不说完，她说到这里时已经快速的向前跑了过去。
众人都有些莫名其妙，每个人都跟随在她身后向前跑去，而萧宏律更是直接召唤出了一只天界犬，一级魔网的召唤生物，接着他骑在这只大狗身上就向前跑去，众人一路猛跑，当转过一个拐角处时，猛然看到迎面一条主污水道中，密密麻麻的积满了尸体，一具一具的尸体重叠在一起，光是这个水道中至少就已经有上百具尸体浮在那里，而且这些尸体浑身上下都不完整，看起来就仿佛是被爆破炸死的一样。
每个人都沉下脸看着眼前这一切，詹岚更是哇的一声就吐了出来，一时间每个人都无言一对，眼前这一切分明就是在说人类被屠杀了，而变形金刚的时间是在二十一世纪的现代社会，而且这里还是美国境内，如果连这里都会出现大屠杀的话，那么要么是第三次世界大战的爆发，要么就只有一种可能性了……机器人生物正在对人类进行着大屠杀。
郑吒铁青着脸色道：“不管怎么样，我们还是先到上面去再说……大家把武器准备好，王侠和霸王提供重武器支援，零点的高斯狙击枪最好能够攻击天空中向下攻击的机器人，楚轩你的信念之力还没有完全掌握好，所以暂时不要胡乱出手，张恒提供远程火力支援，赵樱空和程啸进行近战保护，保护好楚轩他们几人……然后是罗甘道了，这场恐怖片世界，以你的战斗力和灵活度为最大，虽然也可能会很危险，毕竟的目标太大了，但是我希望你能够尽全力的去战斗，无论是掩护我们所有人也好，还是进行突袭战斗也好……灵活使用你的太空堡垒三用型机器人吧！”
罗甘道点了点头，不过他的表情却还是有些迟疑，毕竟看那电影里的机器人外星生物们，他们的战斗力也着实不弱，至少比人类的战斗力，直升机，坦克之类却要强了很多，所以他也只是点了点头，别的话一句都没多说。
郑吒自然感觉得到罗甘道略有些敷衍的态度，他也懒得去说什么，只是寻了一处通道就向率先前走去，虽然平日里他表现得挺随和的，但是此刻是在恐怖片世界里，此时每个人都可能突然死于非命……他现在是中洲队的队长，也负担着全队活下去的职责！
在拐过了几处过道之后，郑吒终于寻了一处向上攀爬的铁阶梯，接着他摸了摸胸口的龙晶项链道：“大家如果遇到攻击千万不要慌，这场恐怖片世界是科技类的恐怖片世界，而我们有龙晶项链，照理说我们已经占据了先手，只要我们自己不乱了手脚就行，龙晶项链足够抵挡好些高科技武器的攻击了……那么，上去吧！看看现在所处的时间！”
