第三章 决裂！（下）
萝丽闻言努力张开了双眼，她苍白的小脸上灿烂笑道：“大色狼，快点跑啊，不想背着丽儿一起跑了吗？”

郑吒眼里的泪水顿时就涌了出来，眼前小女孩的容貌仿佛回到了十年之前，那时的她虽然毛发掉光，整个人瘦得仿佛骷髅一样，但是依然笑得这样灿烂，依然对他说出了大色狼的话语，而他……已经不想再第二次失去她了。

心里虽然极端伤心，郑吒依然抱着萝丽疯狂向楼上跑去，边跑他边说道：“丽儿，和我说话，不停的和我说话……千万别睡着啊，丽儿，你答应过和我一起白头到老的，我遵守约定一直努力活了下来，你可千万别再第二次失约啊……拜托，和我一起活下去吧！”

萝丽努力张开着双眼，她依然笑着说道：“可是该说些什么呢？丽儿好困，大色狼，我好想睡觉哦……要不我给你唱首歌吧。”

郑吒眼里泪水止不住的流出来，他脚下的速度已经越来越快，啪的一声，左腿忽然从枪伤处折断过来，措手不及下，他整个人顿时向后翻滚了下去，为了避免萝丽被伤到，他只能紧紧将她抱在了怀里。

这一坡楼梯他只爬上几步，所以摔下来时也并没有摔得多惨，郑吒一落地就从地面上爬了起来，他用防弹背心紧紧将萝丽缠在了他背上，接着开始手脚并用的向上爬去，那条折断的左腿却甚是妨事，几乎让他爬行的速度减了一半。

郑吒一咬牙，举起匕首狠狠斩向了左腿，此刻他还处在解开基因锁状态，左腿斩开的伤口处只喷了几次血，接着就被肌肉挤压而止住了喷血，接着郑吒什么也不顾的向楼上爬去。

“池塘边的榕树上

知了在声声的叫着夏天

操场边的秋千上

只有那蝴蝶停在上面

黑板上老师的粉笔

还在拼命叽叽喳喳写个不停

等待着下课

等待着放学

等待游戏的童年……”

萝丽的歌声在这时响了起来，但是那歌声居然却是如此让人伤感的“童年”，郑吒眼里的泪水几乎模糊了双眼，虽然男儿有泪不轻弹，但却只是未到伤心处啊，他的手指甲强度始终不够（Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ），在他这样拼命的速度下，很快十根手指的指甲已经纷纷翻了过来，十根指头看起来血淋淋的狰狞。

“……没有人知道为什么

太阳总下到了山的那一边

没有人能够告诉我

山里面有没有住着神仙

多少的日子里总是

一个人他面对着天空发呆

就这么好奇

就这么幻想

这么孤单的童年

哦……一天又一天一年又一年

盼望长大的童年

哦……一天又一天一年又一年

盼望长大的童年……”

萝丽的歌声已经越来越弱，郑吒已经开始疯狂的嚎叫起来，他疯狂的冲上了自己工作所在的那层楼里，接着猛的向那间办公室大门撞了进去，此刻办公室里亮堂无比，事实上办公室里连个电灯都没开启，这种光亮来自于办公桌前的电脑屏幕，郑吒抬头向办公室内看去，在办公室窗外悬着数架直升机，估计他们也是被这办公室的亮堂吸引了过来，一见到郑吒出现，直升机上的狙击手们顿时将枪对向了他，几乎同时，他们身上的联络器也响了起来。

“……是的，队长，他们……他们消失了！”

又一次经历那半睡半醒的朦胧，时间不知道过去了多久，当郑吒回过神来时，他看到了眼前数人正面向着他，这几人都露出了诧异的神色，他们分别是张杰，詹岚，零点，还有……楚轩！

郑吒也顾不得这四人为什么就在广场上，他抱着萝丽对向了身后“主神”，只听他大声叫道：“‘主神’，快点修复她的伤……”

张杰却忽然大声叫道：“等，等等！”

这个汉子几步冲过去一把抱过了萝丽大声说道：“‘主神’，修复她的伤势，修复点数从我这里扣除！”

郑吒一时间还有些发愣，张杰连忙大声说道：“你快修复你自己的伤势啊，我知道你的奖励点数不多了，一旦奖励点数成负数，你就将被‘主神’抹杀掉！快点修复你的伤势啊！”

郑吒愣愣的看着一道白光从“主神”上射向了萝丽，这个小女孩顿时就飘浮了起来，渐渐的，她苍白的脸色开始变得红润起来，这时他才说道：“‘主神’，修复我的伤势！”

整个修复完毕，郑吒花去了四百多点奖励点数，而他自己斩断的那条腿也已经重新生长出来，此刻萝丽正站在地面等着了他，待他一落地，这个小女孩马上就扑进了他怀里。

“丽儿……你站在我后面。”

郑吒对着萝丽微微一笑，接着他抖开匕首猛的冲向了楚轩，匕首尖锐处直对着眼镜男额头刺了过去，因为距离关系，只有楚轩身边的零点反应了过来，他一把将楚轩扑倒在地，但是匕首还是刺了过来，轻易间就将零点一条手臂给御了下来。

张杰连忙一把抱住了郑吒，他急急吼道：“郑吒！你疯了吗？为什么会对我们自己人下手！”

郑吒狂怒的吼道：“自己人？妈的，自己人！老子花了奖励点和支线剧情代替大家回去，可是你们知道这个杂种干了什么？他居然把他手表里的定位仪放在了这把匕首上！知道我为什么那么狼狈吗？老子是被赶回来的！国安局把我逮捕进了局子里，好不容易拼死在最后关头才赶了回来！你们说，这样的杂种还算是自己人吗？”

所有人都抬眼看向了楚轩，这个眼镜男若无其事的从地面上坐了起来，他拍了拍身上的衣服道：“是吗？那么我的猜想是正确的了……”

嘭的一声闷响，郑吒一脚踢在了楚轩胸口上，巨大的力量将这个眼镜男踢飞出近十米开外，顿时楚轩喷出了好几口血来。

“妈的！”郑吒疯狂的嘶吼道：“老子的性命就那么不值钱吗？就是你妈的一个什么猜想？亏得我们还是盟友，老子在上部恐怖片里也没少拼命！这就是你报答人的办法吗？老子非要杀了你不可！”

张杰连忙死死拉住了郑吒，但是他的力量怎么可能和郑吒相比？所以眼看着郑吒一步一步向楚轩走了过去，情急关头，詹岚忽然大声说道：“你想害死你的萝丽吗？要知道杀一个人可是会被扣一千点奖励点数，你现在有一千点奖励点数吗？负数了就会被抹杀！你想死就去死好了，为什么还要连累萝丽妹妹？”

郑吒闻言慢慢止住了脚步，他脸上的疯狂神色渐渐松退，但他还是满面狰狞的说道：“楚轩，我父母不知道还会被国安局的人关到什么时候，我不会杀你，但是我会把你四肢全部砍掉，你可以修复身体，我会再把你四肢砍掉！然后看看你究竟是会被饿死，还是会因为无法进入光圈里，而被‘主神’抹杀掉！”

楚轩坐起来抹了抹嘴角的鲜血，他平静的说道：“那颗定位仪呢？你扔了它？”

郑吒冷笑着说道：“当然了，难道你以为我会带回来还给你吗”

楚轩点点头说道：“那么，我担保你的父母会没事，事实上那仪器不但可以锁定位置，也可以储存一定量的信息，我在其中输入了关于这个空间存在的信息，同时将这个空间兑换的一些高科技图纸输入了进去，如果你是将定位仪给丢在了那里的话，那么他们肯定会放了你父母，甚至还会给予其更好的安排，这点我可以保证。”

郑吒的神色渐渐平静了下来，他冷冷的说道：“我凭什么相信你？还有，你为什么要这么做？宁可让我们之间的盟约出现裂痕，也必须要做出这样的事情吗？如果你不给我一个好的理由，我一定会将你四肢砍断！”

楚轩淡淡的笑道：“好啊，那么你就仔细听听我这么做的理由吧……我有三个理由希望这么做。”

“一，为了测试你所去的‘现实空间’是否真的是我们来时的现实世界。因为‘主神’能够创造恐怖片世界，所以你所去的‘现实世界’也很可能是它所创造的虚拟世界，唯一能够证明的办法，就是出现你根本不知道的情况，就好像我把定位仪放在你的匕首上，这一切你并不知道，而定位仪也只有我记忆里的基地才能接收，所以如果你平安无事的回来了，证明你回去的现实世界是‘主神’虚构的‘现实世界’，但是若你真的遇到了国安局面人员，则这个世界就是真正的现实世界了，而从你回来的伤势来看，我们应该都是身体进入到了‘主神’空间里，也即是说，我们所兑换的东西和身体强度都能带回去，这是我想要证明的第一个理由。”

“第二个理由，我想回去现实世界里，‘主神’肯定会给你一些限制吧，你能说说这些限制吗？”

郑吒冷冷的说道：“是的，一是不能将‘主神’空间的事以任何方式告诉任何人，二，必须在规定时间内回到你来时的那个地方，比如我就是在办公室里按了电脑‘YES’键，我就必须在三十天内回到办公室去，三，我回来时必须触摸到一切我的物品，否则它将被留在现实世界中，如果那件物品是‘主神’空间特有物品，那么它的存在将被抹去。”

楚轩扶了扶眼镜道：“果然，和我的猜想几乎一致，绝对不能将‘主神’空间的事物告诉外界吗？而我却并没有被抹去，所以了，我的第二个理由是，‘主神’实际上并没有思维能力，它是个按照程序行事的超级电脑罢了！”

“因为我将定位仪在你不知情的情况下带回到了现实世界，你并不知道它里面有信息存在，而它还完全揭露了‘主神’空间的存在，这其实已经完全透露了这里的信息，按照规定，透露信息的人将被抹去，但是我却并没有被抹去，所以说这规定只对回到现实世界的人才有用，而我还在‘主神’空间里，即便是我透露了信息也无妨，同样，因为你对我透露信息的事并不知情，所以你也并没有被抹去，所以我就断言‘主神’并没有思维能力，它只会根据程序规定来行事，也即是禁言规定只对回到现实的人有效，同时，如果这人并没有透露信息的记忆，即使信息被透露了，它也无法惩罚这人，所以了，它实际上就是一个只拥有程序的超级电脑而已，它并不是能够思维的生物意识！”

郑吒吼叫道：“这就又代表了什么？老子不管它是电脑还是别的什么，因为你的算计，我和萝丽的性命几乎都丢掉！就是为了你的猜想吗？”

楚轩理也不理他，只是自顾自的说道：“只要知道了它是程序，那么许多事情我们都可以绕过它的限制达到完成，恐怖片里也是一样……对你说这些也没用，第三个理由，我希望能够把一些高科技设计图纸由你带回去，如果前面两个猜想都成立的话，那么那些图纸现在应该已经到了政府手中，而我的信息他们也应该收到了，在我的信息留言里，希望他们多找一些特种士兵催眠成对现实失望的心情，接着一天二十四小时待在电脑前，这样我们很可能会有一些特种兵的同伴出现，我们的存活率也会提高很多……”

“很抱歉，害你陷入在了危险中，这和我的推测有了些出入，我以为他们能够早些找到你，这样就可以发现匕首上的定位仪，你也可以安然的返回这里来……是我的错，如果听完这三个理由你还想杀我的话，那就请将我的四肢砍断吧，我是不会反抗的。”

楚轩说完这一切后淡淡的站在了那里，郑吒却是捏着匕首迟疑起来，最后他狠狠将匕首扔在地上道：“妈的！如果你早点和我说这些，老子又不是不爱国，肯定会带着定位仪回到现实世界，我恨你的是对伙伴盟友也全是阴谋算计，难道在你心里就没有点正常人的思考心情？”

楚轩淡淡的说道：“不能提前对你说，如果你记忆里有这样的细节，那么‘主神’就会根据你的记忆来将你抹杀掉，因为这也是你传递出信息的一种办法，只能在你完全不知的情况下达成这一切，否则就将毫无意义。”

郑吒深深吸了口气道：“我已经彻底的不再信任你！无论下一部恐怖片将会有多么凶险！我们的盟约都将解除！从此以后别再阴谋算计我半点事情，否则我一定会亲手杀掉你！我发誓！”

说完，郑吒转身走向了萝丽，他牵着她的手默默向自己屋中走去，而张杰和詹岚都是叹息了声，他们也各自回到了自己屋里，广场上只剩下正在接受修复的零点，还有楚轩那有些孤零零的身影……他拾起了地上的匕首，然后一个人默默走回到了他自己的房间中……

