第七章 仍未放弃的希望（四）
来到第一号基地时已经是黄昏时分，每个人看着眼前这座基地时都深深松了口气，因为眼前这座基地绝对是座现代化的军事基地，不但有着完整无缺的机场，兵营，还有着划分出来的民用帐篷区与警戒着的现代化研究高楼，更让人可喜的是，一些高科技尖端武器，比如阿帕奇武装直升机或者是最新式的主战坦克都有，这些东西竟然还没有被变成机器人，所以当两架绿魔滑板还离得很远时，几架战斗机已经飞了过来，不过还好双方之前已经通过消息，所以这几架战斗机只是小心的护卫在旁，之后伴随着绿魔滑板已经飞到了第一号基地处。

第一号基地是在一片群山之中，这里的地域也是出奇，一片群山之中却有块平原，而且还有一条小河流过这里，所以这第一号基地不但驻军极多，连待在这里的平民也是极多，基本上周围几个城市能够活下来的平民都在这里了，共计约两百多万人，所以这里本来异常宽敞的山中平原，顿时就被弄得个人挤人的模样。

也亏得了美国在变形金刚之变前是头号世界大国，虽然经过这次的浩劫，它的大中城市有九成九都被完全毁灭，但是瘦死的骆驼比马大，国家隐藏起来的战略储备，还有一些小城市和乡村里的储备，别的不敢说，一个基地数百万人短时间内倒是养得活。

但美国政府也是愁啊，不单是美国政府如此。全世界的政府高层都是愁断了肠，虽然是以美国受害最严重，几乎已经到了灭国地地步，但是别的国家也都不轻松，大中城市陆续有机器人出新，高端机甲武器也不敢再用，随着机器人越发多。而人类却是死一个少一个，这样的局面继续下去的话。从电脑上推论出来的时间，人类还有一年左右就将灭绝。

人类啊，即将灭绝……

在别的任何时候都只是一句梦言，比如科幻小说，电影，或者是游戏中，这样的语言还可能会出现。现实里人类即将灭绝也不过是对环境，对自然，对核武地担忧之语，即便再悲观的人也不会认为人类会在一年里灭绝，但是这样地情况真实的出现了，而且这数字还开始了倒计时，人类即将灭绝……

所以这才更显得郑吒这群人的分量，如果他们所说属实的话。那么别的暂且不谈，至少未来人类并没有如预料般的走向灭绝，不但如此，人类反而从弱势渐渐走向了与机器人的对峙，甚至在短短几十年间连时空机都造了出来，一些知道内情地政治人物都在感叹。看来战争果然是激发科技进步的最好利器啊。

当郑吒等人从绿魔滑板上行下来后，顿时一队千人的士兵就将机场四周给戒严了起来，一队看起来就是政要的人，还有十多名头发花白的研究人员，他们全都急匆匆的向郑吒等人跑了过来，首当其冲的一名半百老人马上握住了郑吒的手道：“你们来得好啊，来得时间真地是太好了……美国人民感谢你们，全世界人民感谢你们……”说着，他拖着郑吒的手就向那座现代化高楼走去。

郑吒苦笑着回望了两眼，却见那些个研究人员已经匆忙的向他的绿魔滑板围了上去。看那样子完全就是一副饿死鬼投胎的模样。不过楚轩却也做得绝，他直接将一个口袋给了零点。那零点将这布口袋给打了开来，接着在所有人注目中把两台绿魔滑板给放入了口袋中，然后一折一叠，这布口袋竟然就变成了手帕大小，零点倒也老实，他没有把这布口袋交给楚轩，而是直接将布口袋放入了衣服口袋中。

“空，空……”那些个研究人员顿时仿佛口痴了一般，他们傻傻的指着零点道：“空间技术！是空间技术啊！未来地人类科技已经进步到了可以使用空间技术的地步了吗？怎么实现这一切的？用特殊材料引起的磁场变动？还是使用了空间压缩理论？或者是……”

这群研究人员顿时就缠着了零点去了，而楚轩等人也趁机去到了郑吒身边。

那名半百老人脸色抽搐了一下，不过他马上就放开了声音笑道：“技术什么的事我们暂且放下，我们还是先到会议室去吧，我想各位也不愿意再继续耽搁时间了吧？每多耽搁一秒，我们人类就少了数万人，而机器人就多了数万台……说实话，我真恨不得各位能够明天就将机器人给彻底摧毁了。”

说归说，一路上这名半百老人也是东扯扯，不停的从旁处向众人掏着口风，而郑吒也已经是老油条，也就干脆的和他相互打着太极拳，结果进到了那基地内部，这些政要也没从郑吒那里掏出什么口风，无奈之下，只能和着这十多人一起进入到了作战会议室，而零点也终于从那些研究人员的纠缠下清闲了出来。

此刻在基地的另一端，数十名各种人员紧张的看着眼前屏幕，这是一处X光穿透屏幕，之前众人通过地那处通道，就是这X光穿透屏幕地放置处，只要众人从那通道里走过，这X光穿透屏幕就能够照过他们全身上下，是人是机器，那可就一目了然了。

“……没问题，他们是真正的人类，每个人都是，只是从数据上来看，他们身体强度真地是太可怕了，其中最差的一人，强度也比我们最优异的士兵还要强一到两倍，而他们最强的那个首领，更是不知道该如何形容了……他们果然是未来的人类啊，果然是已经进化了的人类。”

因为郑吒等人实在是来得突兀，虽然是以未来人类作为借口而来。但是美国政府还是得暗暗提防，毕竟如果郑吒他们真是未来人类派来解救这场浩劫的希望，那么有些东西就一定要让他们接触到了，而这些东西恰好是人类对抗狂派机器人最后地希望所在，所以他们必须要先搞清楚郑吒等人究竟是不是人类，而且究竟是不是被狂派机器人控制的人类。

“……不可能，我们的文明是建立在火种源的无穷能源之下的。而且我们的生命形式也是以机器人，能量。再造的方式进行循环，对于人类这样地基因生命体，我们并没有任何研究和接触，人类是我们接触到的第一种类似生命体，同样地，我们也不可能会掌握控制人类的办法，狂派首领威震天是个毁灭一切的残暴份子。他只可能毁灭人类，不可能与人类合作……”

一个声音同时响在了那半百老人的耳边，直到这时，这名半百老人才呼的松了口气，他慢慢将耳边的接听耳塞放进了衣服口袋中，接着他才走进了会议室道：“让各位久等了，那么现在我们就和未来人类政府派来的作战小队，我们一起商量一下应该如何结束这场外星机器人引发地人类浩劫吧。”

在场除了这半百老人以外。还有大大小小一共六十多名军官，政府官员，乃至是研究人员与别的一些人员，而郑吒这边却只有少少的十二人，即便如此，那六十多人看向他们时依然是带着希望。激动，疑惑，迟疑，藐视这样复杂的眼光，只是在场谁也没有开口先说第一句话。

那半百老人咳了声说道：“我是原美国副总统阿斯兰特・罗斯福，因为前美国总统已经在机器人浩劫中死亡，所以暂时由我暂代美国总统之职，毕竟现在要选举也没那能力……总之目前的数据统计来看，美国现存人口约为一千三百余万，分别集中在一到九好收容基地处。还有一些小乡村的人口也一共合计了进去……还现存士兵约为一百二十余万人。不过重型装备和机甲武器就只剩下这第一号基地还有一些留存，不过也不超过一个加强军的数量。情况很不好啊，未来的战士们，全世界地情况也都差不多，欧洲，中东，俄罗斯，中国，印度，南洋，日本，甚至连太平洋岛国，这些基本上都是现在美国的模样……”

“我们人类真的是已经到了最后即将灭绝的关头了……国防部长，你来说说目前的具体情况吧。”

半百老人看向了另一名健壮的中年男子，那男子站起来敬了一礼道：“是地，总统阁下，目前的状态非常不好，可以说现在只是狂派机器人没有精力来剿灭攻击我们人类，否则我们现在根本受不了他们一击，从第三号基地到第九号基地，每一基地驻军不超过十万，而且装备极其落后，重武器稀缺，装甲武器更是除了最落后的坦克以外就一无所有，没有空中力量支援，没有卫星情报提供，几乎什么都没有，他们在那里的安全就仿佛一张纸一般，机器人轻轻一捅就会彻底破掉。”

“至于第一第二号基地，因为我们‘希望’所在，所以这里暂且保留下了大量的装甲武器和空中武器，但是这也无法对抗实力强悍的狂派机器人，还有那占据了数量优势的新生代机器人的进攻……所以我提议使用核武，只有这样才能让我们人类免于灭亡啊！”

这名国防部长分明就是个军官，他甚至还穿着一身军服，看得出来应该是才暂替了国防部长的职务，而他说话也带着了军人的干脆，说到最时更是几乎吼了起来。

周围地政要和军官们顿时都议论纷纷起来，看起来赞同使用核武地人也不再少数，只是相对而言数量较少了一些，而军方赞同使用核武的人更多，政府官员则基本都不赞同使用核武。

“各位先生们请安静一下，使用核武地危害性，上次我们已经同别的一些国家政要交换了看法，我们都是一致认为不可以使用核武，一旦我们美国开了这个坏头，那么拥有核武的国家基本都会马上使用核武对机器人聚集的城市进行轰炸，而当全世界到处都是核弹飞来飞去时，离我们人类灭绝已经不需要什么倒计时了，而且就如各位所知道的那样，不知道为什么海水可以隔离火种源的核辐射，所以核潜艇之类的大型船只现在依然安全无恙，这也说明了全世界有多少核武依然存在……总之，还是先听听未来战士们的意见吧，相信以他们来到这里的实力，已经可以为我们指出一条明路了。”阿斯兰特・罗斯福叹息了声道。

郑吒正想开口说话，楚轩已经站了起来道：“首先，以我们十二人的数量肯定是无法对抗全世界机器人的，所以我们的作战特点就是突袭，找出火种源的放置位置，然后对那里进行突然袭击，将火种源给摧毁，如此也断了机器人的来源，到时候人类无论是拼消耗，还是发射有限核武，只要大量杀掉机器人后就可以保证人类的存亡……所以我们首先要知道火种源的放置地点，这个任务光凭我们是无法完成的，我们需要军方和政府的帮助，这是其一，其二……因为我们所带武器属于高科技武器，也很可能会遇到辐射而变成机器人，这样我们的战斗力将大降，所以为了预防这种情况的可能出现，我们需要知道你们这里为什么有高科技武器没有变成机器人？是因为这里的地处磁场关系吗？”

这话出口，那六十余人全都看向了副总统阿斯兰特・罗斯福，而这个半百老人也迟疑了起来，他默默的看着了郑吒等人好半天，这才叹息了声道：“大家随我来吧……这是我们人类最后的‘希望’，我们仍然未曾放弃的‘希望’……保护了我们不受辐射侵害，我想，这也是唯一能够找出火种源存在与保护你们武器的方法了。”

