第八章 搜索与智取密码（一）
这研究基地内部自有一番天地，在其内部深入地底数百米的距离内，这都是研究基地挖掘出来的秘密楼层，上下楼层合共的面积之大，完全足够容纳下在基地外面那帐篷区中的平民了。

郑吒一路走来都是一脸疑惑的表情，他私下里让詹岚用心灵锁链将他和萧宏律连接了起来，接着他好奇的问道：“说我们是未来政府派来的人，这是楚轩的主意吧，不然实在是无法解释我们的来历问题，而且我们还要依靠美国政府帮忙打这一战，所以就更需要一个重要身份了，但是……你觉得这个谎言真的合适吗？特别是刚才那副总统说这里有着人类最后的希望，但是我们根本不知道这希望是什么，楚轩居然连解释都没有一句，你不觉得这和我们的身份不符吗？而且从未来回到这个世界来进行一场战争，这个借口我觉得漏洞真多……”

萧宏律叹息了声道：“这正是楚轩高明的地方了，你还记得他心底里的那个计划吗？那就是偷取核武密码的计划，你以为关系到全人类问题的核武器，真的是那么容易就能偷盗得出来吗？别的不敢说，至少光凭他的黑客技能是绝对无法偷盗得出来的，否则现实世界里的人类早就灭亡了，只需要一个黑客偷出了核武控制密码，然后轻轻一按就行……所以了，楚轩应该是为了偷出核武这个计划，所以才提出我们是未来战士这么荒谬绝伦的提议。”

这下郑吒更是糊涂了。他边走边模拟起了萧宏律地思考模式，解开基因锁第三阶的模拟能力，在他的实力大进，拥有解开基因锁第四阶初级的实力后，基本上模拟别人思考模式的程度可以达到五成或六成，而且这个比例还在增强，所以此刻他也干脆模拟起了萧宏律的思考模式。

“你的意思是说。未来战士这个提议……是楚轩从一开始就布下地一个局？”郑吒想了想，奇怪的问道。

萧宏律点了点头道：“没错。他地计划应该是由你提出我们是未来战士，而这一说辞绝对是漏洞百出，第一个漏洞就是未来人类该以什么办法来隔绝那辐射对我们人类武器的变形呢？如果无法隔绝，那么我们的武器拿来有什么用？既然可以隔绝了，他为什么又会在会议上如此去说？我只能想到唯一一个可能……骗局。”

“骗局？”

郑吒经萧宏律一提醒，他顿时就是恍然大悟道：“我明白了！他想故意露出致命的漏洞，让美国政府知道我们不是从未来回来的战士。然后让美国政府派人监视我们，很可能也要有什么监视针孔之类或者是别的一些监视手法，他则故意露出了得到核武密码并且修改了密码的举动，让美国政府地监视人员得知……而一个人被偷了东西的第一个动作，绝对不是报警之类，而是先查看自己的东西是否被偷盗，虽然他查看的地点肯定很隐秘，但是再隐蔽也逃不了詹岚的精神力扫描……精彩！这个布局太棒了！”

萧宏律略有些黯然的说道：“没错。这个布局确实很棒，而且最关键的是既然密码没有被修改，那么楚轩故意做出的那些事也可以被美国政府认为是故意在整他们，而这无关大雅，再加上我们是为了人类在战斗，即便不是未来战士。但是我们地实力和装备确实强过了这个世界的人，那么突袭任务也只能交给我们，所以这借口不过是个和美国政府联络起来的工具罢了，即便我们不是未来战士又何妨？楚轩……他真的很了不起。”

郑吒笑了笑安慰道：“你也不赖嘛，至少在那么短时间内就回过神来了，不但明白了楚轩的每一步布局情况，而且还知道了他内心里想些什么，哈哈，太棒了，以后这小子有什么阴谋之类的想法。你一定要第一时间提醒我啊。下次也让他吃亏一次试试。”

萧宏律摇了摇头，他轻轻拔下了一根自己额头上地头发道：“真的很无奈。如果光是推理分析，站在和楚轩同样的高度和获得同样的情报上来做这样的事……我想即便是以你的智力也应该可以看得出些端倪……”

“喂，把话说清楚，所以叫作即便是以我的智力！难道说我的智力就真的那么见不得人吗？”郑吒顿时大怒，他在意识里大声喝道。

“……你能期望肌肉思考吗？”萧宏律摆了摆手，他继续说道：“如果光是分析的话，站在他身边地人肯定会看得很清楚，当然了，除非他是把自己人一起算计和布局了……否则这样程度地布局和算计我可以很清楚的分析出来，但是分析和做却是两回事……我也可以想到核武密码地事，也能想到必须要偷取这个密码，但是估计我就无法做到这么随意所欲的布局，而且从最开始就已经算计，他在要你说出未来战士这样的借口时，算计就应该已经开始，这样的事我做不到……”

郑吒息下了怒意，他笑了笑道：“没关系，能够做到你这一步的人已经太少太少了，你至少是整个轮回小队里排行前五的聪明人，但是楚轩却是我所遇到的人里多智近妖的一个人，这是没办法比较的……”

萧宏律却是冷笑了起来，他说道：“你怎么知道我一定比不上他？哼，我们继续看吧，有急智不一定代表有大智，他想到了核武密码，我难道就不能想到别的东西？我们就走着瞧好了！”

（这么说起来，萧宏律果然是有着什么计划咯？只希望他们两个人不要顾着显示自己的才智，而将团队给拖累了才好……妈妈的，别的团队想要这样一个智者都不成，而我们中洲队却是多了这样的智者而烦恼，实在是身在福中不知福啊……）

郑吒心里想着自己的想法，而随着升降机的不停下降，众人已经从会议室那一层楼进入到了地底数百米的位置，而升降机还在下降中，直到数十秒后，这升降机才啪的一声停了下来，接着大门打开，在升降机外却是忙忙碌碌的无数人员在走动，有军人，有研究人员，也有身穿便装的普通人，从升降机大门看出去，这里纯粹就是一个巨大的广场，四周也有好些通道，但是相对于这个广场而言却是小了许多。

除此以外，郑吒等人还看到了那人类最后的“希望”，或许这真的是一种希望吧，那就是两台已经半废烂的机器人摆在广场上，其中一台机器人巨大无比，看那模样应该是电影中博派的首领擎天柱，而另一架机器人体型小了许多，身上呈现一种大黄色，它应该就是原电影剧情中的大黄蜂了，这两台机器人看起来虽然浑身破损，但是它们依然还能做出动作以及说话，这两台博派的机器人竟然还活着。

美国现任总统，那名半百老人阿斯兰特・罗斯福叹息了声道：“这就是我们人类最后的希望了，两名唯一留存下来的博派机器人，就是它们胸口里的火种能源保护了这座基地，使它不受火种源辐射的影响，在第二号基地里还有一名博派机器人，它们三名机器人在当时与狂派争夺火种源时，虽然重伤和消灭了很多狂派机器人，但最后也依然是完全战败，火种源丢失，博派机器人也几乎全军覆没……”

楚轩点点头道：“那么关于我们武器安全的问题已经得到了解决，想来这些博派机器人肯定有办法将武器安全化，至少可以让极少数量的武器安全化……现在只剩下一个问题，该如何找到狂派机器人的主基地呢？将那火种源抢夺回来，或者彻底摧毁。”

阿斯兰特・罗斯福叹了口气道：“这倒没什么办法可想，只能让部队尽可能的多派遣一些侦察员出去，但是这些侦察员最后的结果很可能会是……唉，总之，你们也先去和擎天柱见见面吧，或许你们能够商量出什么好办法，而且这三名博派机器人，它们很可能要……”

阿斯兰特・罗斯福的话并没有说完，他说到这里时又是连连叹息不止，接着他转身就向擎天柱两名博派机器人走了过去，而随着这一伙十多人来到了擎天柱身边，这名已经浑身破损，甚至连一只脚都没了的巨大机器人，它抬起了头来看向了眼前众人，不但如此，它甚至还很有礼貌的向阿斯兰特・罗斯福打了声招呼。

当阿斯兰特・罗斯福将楚轩等人的武器问题说了出来后，擎天柱顿时就沉默了下来，好半天后它才说道：“把我胸口的火种能源给取出来吧，用这能源来给你们的武器辐射一遍，这种温和博派机器人的能量，可以有效抵御疯狂的狂派机器人能量，只有这样才能带着武器靠近它们……”

旁边的大黄蜂忽然开口说道：“不能啊，这样一来，你就会死掉啊！”

擎天柱朝大黄蜂看了几眼，它忽然低下头来看向了郑吒等人道：“曾经有一个人类男孩和我们并肩而战，即使是到了最危险绝望的关头，他也依然没有将火种源交给威震天，到最后却是我们辜负了他的期望，让他的死白费了，当时他曾经说过‘没有牺牲，就没有胜利’这句话，我现在也想说，没有牺牲，就没有胜利……勇敢的人类啊，将那火种源给毁灭掉吧，不要把我们机器人的过错来让你们人类承受……大黄蜂，我很开心能和你一起共事，已经牺牲的朋友们，我不能让他们的牺牲白费！”

