第八章 搜索与智取密码（二）
   
虽然擎天柱意图牺牲自己来成全人类，但也不是说牺牲就能够让它牺牲的，毕竟是它和大黄蜂保护了这处基地，以它的话说，每个机器人胸口的火种能源都是一个微缩的火种源，只是没有火种源那般奇妙罢了，但也可以产生一种辐射源，让四周的机械进入辐射保护状态，不为火种源的辐射所变。
“依照擎天柱所说，这辐射也分为了两种情况，正如我们所言的一阴一阳般，如果把博派的辐射比作是阳，那么狂派的辐射就是阴，所以当彼此靠得很近时，即使对方变成了汽车或者别的机械武器，但是都能够感应到彼此的存在，换句话说，当我们的高科技武器被博派的能量所辐射之后，偷袭计划基本就可以取消了，到时候即便是找到了狂派大本营，我们也只能在核弹攻击之后进行强袭，如此一来，以最少数量估计我们也必须硬撼上千甚至更多的狂派机器人，这是我们难以承受的一战，所以了……”
“必须进行诱饵作战。”
楚轩看着眼前的众人，他边吃着香蕉边说着话。
郑吒诡异的看着楚轩手中的香蕉，他心里正在想这小子怎么又改吃香蕉了？不过这些都是旁事，关系到团队生存的事情他还是要说个清楚，所以他当即就问道：“有人做诱饵，将狂派机器人大部分给调离火种源旁，这样的事情我可以理解。所以这就更需要你和萧宏律两人好好合计一下，看看该怎样完美定下这次作战地计划，另外还有一件事，那就是关于擎天柱的事了……”
郑吒左右回头看了看周围各人，他略有些尴尬的笑道：“不瞒大家说，其实我以前看变形金刚动画片时，还有看过了变形金刚的真人电影后。从小时候就一直很崇拜擎天柱，直到它在剧情中战死为止。我在那之后再也没看过变形金刚，所以我想……”
楚轩摆摆手道：“其实要救下擎天柱并不困难，辐射也是一种能量，而能量恰好是目前我们最能够控制的东西……魔戒的获得啊，你的内力完全可以凭能量转换为辐射，甚至还可以转换为狂派机器人地辐射模式，只可惜我们没办法得到那种辐射的模式形态。呃……我明白了。”楚轩忽然露出了恍然大悟地模样，他捂着自己的额头就喃喃自语道。
郑吒已经很久没看见楚轩这般的动作了，他基本上都是无声无息就把所有事情都了解清楚，甚少有这样突然间恍然大悟的表情，虽然郑吒并不知道他究竟又知道了什么。
“这是五阶圣人的作品啊，和你以前所获得面具相同，都是五阶圣人制作出来的东西，只是都并非是完全品。这么说起来的话，我们所得到地剧情道具很可能都是这样的作品，比如魔戒的能量转换，黄金面具可以让解开基因锁四阶的人体验一次五阶的强度，还有你的审判之矛，死神手镯。究其根源都是以控制能量为主的武器或者器具，而五阶圣人想要告诉我们什么……或许我们从一开始就完全猜错了！我们都错了！或许，这‘主神’空间根本就不是圣人们为了制造新圣人而建造的训练场……或许……这是他们为了留下最后地遗言，而建造的最后容身之所吧？”
楚轩接着就皱起了眉头，即便以他的智谋而论，要想在现在手上这么一丁点信息里得到真相，这已经非是生物所能了，除非是神那样的全知全能才行，但是楚轩好歹也需要信息才能推导得出真相吧，所以顿时他就被这个信息给难住了。
“圣人究竟想要告诉我们什么？魔戒。审判之矛。黄金面具，亦或者是那可能与圣人灭亡有关的修真。圣人们究竟想要告诉我们什么？”
眼看着楚轩眉头越皱越紧，郑吒连忙说道：“这事暂且放下，还是先说说我们所要面临的正事吧，既然擎天柱地问题已经解决，那么我们的问题就是如何将诱饵人物给完成了，而且既然是要成为诱饵，那么这个诱饵肯定会非常危险，实力不够根本就无法将其完成，这个工作不如交给我好了，我的实力去完成这个任务应该……”
楚轩却断然拒绝道：“不行，你的近战力非常重要，进行突击作战时需要用到，你大概需要面对数十台或者更多的狂派机器人进行阻击，而你的任务是打败它们拿到火种源，所以诱饵人物不能由你去进行，这个任务的人选嘛……”
（妈的，没说的，肯定又是我，楚轩这家伙不知道有多恨我，每次都是存了心的和我过意不去……）
罗甘道心里正是暗恨着时，楚轩却看向了萧宏律道：“这个诱饵任务我就交给你了，你可以在团队里挑选适合地人选，除了郑吒，零点，詹岚以外，其余团队成员你可以选择三人，别地事情我不管，但是必须要在核弹攻击后一小时之内进行攻击，要将超过七成的机器人给全部引走，这就是你们地任务了，所以我不管过程如何，在我们这只队伍进行突袭时，保护火种源的机器人数量不能超过整体数量的三成，懂了吗？”
这番话就有些像是军人作风了，不管你如何安排，反正只看战斗结果如何，而萧宏律更是一口就应承了下来。
楚轩看着郑吒的欲言又止，他断然的说道：“这没什么好说的，随着我们团队人员的增加，团队实力得到提升的同时也必须进行团队再分配，中洲队形成两只小队相互配合，这样的格局不可避免，而中洲队的战斗也将得到最大的提升，这次变形金刚的世界并不危险，恰好可以让我们进行充足的磨合……基本情况就是这样了，郑吒，罗甘道，从今天下午开始，为期五天的搜索行动将由你们去进行，而这五天里我也要进行我的计划了，在第三天时郑吒你要带着詹岚回到这个基地里来，无论找没找到火种源的放置地，你们都必须回来……”
郑吒在答应楚轩这句话的同时，他也不停的苦笑了起来，这次变形金刚的世界真的没有危险吗？那么数以千万计的机器人存在，还有火种源的位置，狂派机器人的数量，这些机器人的战斗力，任何一样都足以让中洲队陷入万劫不复的地步里，或许中洲队目前唯一所占据的优势就是得到了这个世界的“势”吧，无论是美国政府，军方，还是那未曾得到的核武器，这都是目前中洲队所拥有的“势”，而这也是楚轩认为可以扭转占据的重要因素吧，关键就是看他如何控制这些“势”了。
另一方，萧宏律在接下了楚轩给予的任务之后，他也陷入到了沉思之中，心中更是一直忐忑不安。
（……他将制造诱饵的任务交给了我，莫非他已经察觉出了我的计划？不可能吧？我这个计划甚至连一点端倪也没露出，他再怎么神奇也应该无法察觉出来才对，那他这么做又是为什么呢？）
不管怎么样，第二天时，郑吒带着詹岚，罗甘道驾着他的机器人，双方彼此向着不同的方向飞去，务必都要在五天之内找出机器人的大规模聚集之地，当然了，再离开之前郑吒用魔戒转换了大量火种能源，将罗甘道的机器人外壳完全辐射入了博派机器人的特征，如此一来他只要靠近了狂派机器人的大规模聚集地，那些机器人肯定会率先就向他进攻的，也就免除了他每到一个城市就要低空攻击的苦恼。
不管怎么样，时间飞快而过，这段时间里除开已经出外行动的三人，其余九人都待在了人类基地之中，而他们没有什么别的举动，美国的军方也不会对他们进行太多的控制，相反，随着楚轩将一些小科技造物交了出去，这个基地里的研究人员顿时都疯狂了起来，他们疯狂的研究着楚轩交出去的一些物品，比如一块看起来很像废铁的碎块金属，实际上却是完全不同现代金属材料的新式金属，这金属人类竟然完全无法仿制，这却是楚轩直接从罗甘道机器人上弄下来的碎块，高大尼姆合金，以人类目前的科技水平肯定是无法仿制，而这也让美国军方的视线更集中在了楚轩身上。
“然后呢？你做了这么多的事情，就是希望得到核武密码？那可是属于动态密码，使用一个就废掉一个，而每一颗核武都需要有一个新的密码，你能够保证将所有密码都给盗窃得出来？”郑吒好奇的向楚轩询问道。
楚轩摇摇头道：“当然不可能把所有密码都给盗得出来，所以根本不是用盗的话，而是要控制住那密码的产生，因为核武的安全问题，所以从外部要盗出核武密码几乎不可能，但是如果是从内部呢？当他使用核武钥匙打开那个装着核武密码的电脑箱子时，这时就是我们动手的时候了……詹岚，赵樱空，开始行动吧。”
