第一章 密码到手（一）
那个名为楚轩的人动向很奇怪。

美国军方的高层，还有美国政府的高层，他们都聚在了一间秘室中详谈，所谈论的对象正是那群自称来自于未来的战士，还有那个名叫楚轩的男人。

“我想各位都已经清楚，这群人来自于未来的可能性虽然有，但是绝对不大，所以我才让人从两天前已经开始了监视，并且在其中几个主要人物的房间中安置了最新式的监控仪器，从目前的反应上来看他们并没有发现这些仪器，但也正因为是这样，所以才让我们发现了那楚轩的异常。”

阿斯兰特・罗斯福冲身后的卫兵点了点头，那卫兵连忙走到墙边按动了一些按钮，顿时整个房间一暗，在众人桌子正前方的桌面上出现了一个屏幕，屏幕中上正在播放的情景，正是楚轩坐在那里聚精会神的使用电脑。

阿斯兰特・罗斯福看着屏幕认真的说道：“这个人的电脑水准极高，在他离开房间后，我们派出专业人士去查看他的电脑，但是电脑上的使用痕迹已经全部清除，除此以外，因为这台电脑是连接在整个军事基地的内部网络上，所以之后那名专业人士特意从内部网络上进行分析，我们发现……这人正在试图闯进基地的机秘密处，防火墙已经被他造出一条缝隙，而他所要进入的恰好是核武密码位置。”

此言一出，在场所有人都是又惊又怒。其中一名黑军官大声说道：“那长官还在等什么呢？将他们全部的拘捕起来，然后审问出他们地幕后主使人是谁？这样的情况难道还要纵容这些人吗？早就觉得他们是在撒谎了，什么谎不好撒，偏偏说什么从未来而来的人，这样的事情……”

阿斯兰特・罗斯福却是直接看向了桌子对面所坐的研究人员，他看向其中一人道：“还是你来说说那楚轩拿出来的那几样东西吧，对了。还有那块金属……”

那人年龄看起来比阿斯兰特・罗斯福还大一些，他的年龄约莫是六十七十岁左右。精神还好，只见这名老人站起来看向了手上地数据报告，他的神色还依然带着狂热道：“这些小东西暂且不提，距离我们现在地科技水准不超过五十年水平，当然了，也算是很有用的科技了，最关键的是那金属水平。超过我们现代科技多少年我实在是不好说，但是有一点我敢保证，这金属水平实在是超过了博派狂派机器人的构成金属水平，换句话说，这金属所代表的将是一个完全超过我们这个世界的高科技世界！”

“除了金属以外，还有他们已经使用的空间技术，知道这代表了什么吗？成熟地空间技术，代表了至少超过我们现在科技水平的三百年到五百年之间！这是完全无法做伪的实证！所以我认为他们确实是来自于未来世界！至于你们政治里的龌龊我就不清楚了。我只是一个研究人员，只是希望研究那奇妙无比的空间技术而已！”

这名老人的话说出来后，反倒是让一些政客红了脸，因为他们认为这伙人不是未来战士的最大证据，就是他们的武器居然还无法防御火种源地辐射，而且也不知道人类最大的希望是什么。不过此刻听这名研究人员的意思，这伙未来战士很可能是未来政府丢到这个世界的牺牲品，也即是时空技术不稳定，或者是直接的政治牺牲品，才让他们无法接触到政府内部的高层机密，而未来政府更可能是自己掌握着火种源，如此说来地话……

阿斯兰特・罗斯福略有些尴尬的说道：“是不是政治原因，目前还不益太早下结论，不过从某些信息来看，他们确实是具备未来战士的一些元素。比如高科技武器。比如空间技术，比如他们远超过常人的身体素质。这些总总都可以证明他们来自于未来，但是同样的，他们也有许多无法解释的漏洞，总之我们还需要切实的继续监控他们……”

阿斯兰特・罗斯福的话音未完，忽然会议室大门被猛的撞开，所有人顿时都愣了起来，每个人都莫名其妙的看向了会议室地大门口，只见数名黑衣人站在了那里，他们急急地吼道：“总统，不好了，那监控中的楚轩，从监控图象上来看，他……他进入到核武密码库中了！”

“不可能！”阿斯兰特・罗斯福顿时大惊地站了起来，他大声说道：“这不可能！核武密码虽然是可以由黑箱子输入到基地中，再传到别的核武导弹处，但是黑箱子的开启需要钥匙，而钥匙在我这里！怎么可能由外处破解得了？”说完，他还从脖子上取下了一枚普通的银色钥匙，而这钥匙就是国家最高权力，核武器的控制钥匙。

话虽然如此说，但是每个人还是浑身冷汗直流，这毕竟不比普通的科技失窃，这可是核武器啊，一枚就足以抹掉一座城市的核武器，而且特别是在现在人类浩劫的时刻中，一枚核武器的发射已经可以让人类进入到毁灭境地中了。

“快！严密监视楚轩！不要让他和该团队其余任何人接触！不许他离开屋子，切断他所在屋子的电脑网络，一旦他强行离开，则……格杀无论！”阿斯兰特・罗斯福急急的说完这番话，然后他一声不响的就向自己房间跑了去。

黑箱子是台手提电脑，这台手提电脑由一把钥匙来开启，要发射核武器时，除了总统要用钥匙开启电脑，产生一组密码以外，还需要另外三人同时确认这组密码，再将这密码传递到核武导弹处，接着核对密码，由两名主官与副官同时开启密码锁，接着才能发射出核导弹！

而核密码一切的开端就在于黑箱子的钥匙，所以这才是一个国家最高端的权力象征，而目前，这个权力象征居然被人盗取了！这简直是不可能！

“怎么可能！钥匙都在我这里！怎么可能会被人盗走！”

阿斯兰特・罗斯福低声的呢喃着，他浑身冷汗的向自己房间里走了去，虽说是楚轩已经取得了核密码，但是他却是打死了也不信，他必须要亲眼确认了自己的黑箱子安全，亦或者是确认被楚轩给盗走了，无论那一种都能让他安静下来。

在门外由数名警卫把守着，阿斯兰特・罗斯福直接冲入了自己房间里，然后将房门紧紧锁住，接着他一声不吭的走到了墙壁边，在那墙壁上按动着一系列密码，当这一系列密码按完之后，墙壁豁然打开，从里面慢慢出现了一个摆着黑色箱子的大架子。

阿斯兰特・罗斯福颤抖着手将脖子上的钥匙给取了下来，接着他小心的将钥匙插入到黑箱子正面钥匙孔里，左右各扭动了数下之后，整个黑色箱子顿时打开，一台小瞧的黑色电脑摆在了里面，而当箱子打开的同时，这台黑色电脑也顿时亮了起来。

阿斯兰特・罗斯福深吸了几口气，他颤抖着输入了几十个数字密码，接着那黑色电脑的屏幕出现了一系列菜单，而其中显示新密码的那一项只是为零。

“呼……没有，没有被盗走密码，吓得我……”阿斯兰特・罗斯福边呼着气边抹着汗水，整个人几乎已经快虚脱过去了。

这时，一阵电话铃声响起，他几乎一个激灵就跳了起来，接着才愤愤的从怀里拿出了手机。

“总统，他们已经复查了整个内线网络，没有任何人偷偷进入的痕迹，核武密码这一块完全无事，连防火墙都没有丝毫显示……监视部的人情报错误！”

阿斯兰特・罗斯福呼了口气道：“明白了，解除对楚轩的监控，他没有嫌疑了……”

当阿斯兰特・罗斯福将手机关闭时，忽然他脑海一闪，整个人已经陷入到了迷茫失神状态中，而从墙角阴影处却走出了一个小女孩，这个小女孩正是赵樱空，她默默的越过了阿斯兰特・罗斯福，直接走到了那黑色小巧电脑前，接着将一个小光盘放入到了这台小巧手提电脑的光驱中，接着，一连串的数据出现在了电脑屏幕上，大约数十秒后，整个电脑屏幕又一次恢复到了原样，接着赵樱空才将光盘给取了出来。

“楚轩，货已送完，潜伏到下次警卫换防时我再出来。”

赵樱空在意识里喃喃自语道，而在她意识里同时响起了楚轩的声音道：“辛苦了，核武密码已经到手，詹岚，将他的精神控制给解除吧，将这段记忆给抹去……”

至此，美国核武密码已经被楚轩所窃取，而一直全程看着如何盗取密码的几人，郑吒固然是佩服无比，而萧宏律却是不屑的撇着嘴，即便他心里也觉得楚轩这一手实在是玩得漂亮，从外部固然是很难破坏防火墙之类，但是如果是从内部直接获得和下命令呢？楚轩这手他就不一定能够想得出来……

接着，在罗甘道离开第四天时，他将狂派机器人聚集地给找了出来，只是狂派机器人的数量之多，竟然远超过了众人想象……

