第一章 密码到手（二）
“这处的位置是在密苏里洲与伊利诺伊这两个洲之间。”罗甘道看着一张美国地图喃喃自语道：“从你给我的定位系统来看，这处位置是在这两个洲之间的圣路易斯城，那里早已经被无数机器人拆掉，整个城市已经完全被修成了一座钢铁要塞，地面是钢铁的，建筑物是钢铁的，还有在城市四周的四座数百米高大的金属巨塔，这样一来，这完全就是一个金属构成的要塞了。”

“占地呢？”楚轩皱着眉头说道。

罗甘道摇了摇头道：“具体占地大小还没来得及细看，不过从表面的规模上来看，这座要塞其实并不太大，至少比原圣路易斯城要小了一些，周围还有一些原来城市的废墟没清理干净，不过当我靠近这座城市时，从里面密密麻麻的冲出了好多机器人，当真是铺天盖地的数量，虽然大部分机器人都没有办法变形，但是从地面射来的子弹导弹数量之多，那也真是够不的了，幸亏当时我离地面还有几百米距离，龙晶项链的作用也非常大，否则光是几秒钟就够把我打成碎片的了。”

“当时我就知道自己找到了狂派的主基地所在，不过还没等我开启喷电系统逃跑，忽然从那基地下面飞出了数百架各种各样的飞行器，有直升机，有战斗机，还有几台机器人竟然变成了宇宙穿梭机，这些飞行机器人的攻击力就很强大了，第一轮射击全都是那种会爆炸地光粒能量弹。大约篮球大小的一颗光粒，打在防护罩上就是一阵剧烈爆炸，刚刚挨了一两秒，机体的能量储备已经只剩下一半了，之后又使用喷电系统疯狂逃跑，现在机体的能量最多还剩下一两成左右。”

罗甘道说这话时又是庆幸又是感叹，但话里的内容却让在场的众人皱起了眉头。郑吒皱着眉头道：“有那么多的变形机器人吗？原电影剧情中不过也才几名狂派机器人而已，即使之后它们从宇宙里呼唤来更多地狂派机器人。但是想来也不可能有那么多数量吧？几百架可以变形成飞行状态的机器人吗？”

本来地狂派机器人，还有被火种源辐射变形了的机器人，这两者之间的威力是完全不同的，一是外壳金属的质材不同，二是双方武器的使用也不同，被辐射变形的机器人使用地球上本来地武器，比如重机枪。小型反坦克导弹之类，而本来的狂派机器人，那些由宇宙中来的机器外星生物，它们则使用能源武器和高威力实弹武器，而且还可以变形增加机动性，一个狂派机器人足可以对抗数十个普通机器人了。

萧宏律却摇了摇头道：“其实这倒是不尽然，呃，该怎么形容呢？就先从那些博派与狂派机器人的来源说起吧。从我所看过的电影剧情来看……不是变形金刚的动画片剧情，毕竟我们现在是在原电影剧情的世界里，所以就以电影剧情为准吧，变形金刚这些机器人的起源，是因为火种源这无限能量地存在，而它的辐射可以让人类的机械设备变形成机器人。那么在变形金刚原本的星球上，不也一样会变成机器人吗？既然都是机器人，为什么地球这边被辐射变形的机器人弱，而外星机器人强？难道仅仅只是因为两个星球金属的材质不同？这样也不能解释啊，最多只是外壳金属不同而已，武器地不同，不能变形成其余形态，这就是从辐射而来的地球机器人与外星机器人的差别，而我的看法是……”

“……这些机器人，它们的强弱与火种源的辐射有关。越是接触火种源久的机器人。其实力就越加强大，虽然这只是一个推测。但是却可以解释我之前提出的那个问题了，双方实力间的差距问题，同时也可以说明另一个问题，那就是为什么会突然出现几百可以变形的机器人，因为它们得到火种源已经有好些时候，而这段时间里足够它们中一些精锐机器人进化了。”

进化啊，就如同人类开启基因锁一样不停变强，这些机器人居然也会这样地过程，虽然是凭借了外力作用，但是也实在是够让人吃惊地了，如此说来，只要时间不断变强下去，到最后就会出现数以千万计的可变形机器人，甚至是更可怕地超级机器人，如此一来，这些外星机器人就更加的不可战胜了。

郑吒叹息了声道：“‘主神’还是这样，给我们安排一处看起来似乎没什么风险的处境，就如我们以前面对异形一那场恐怖片世界一样，只要随着异形一起回到地球，那么我们基本都可以毫发无伤的活下来，但是随着异形在地球上繁衍开来，最多几年时间我们就会被异形海所吞没，现在的情况也一样，我们随便找一处地球隐居下来，然后不停的锻炼我们的实力，一年两年，十年二十年，若真是给我二十年时间锻炼和凝练内力，说不定我还真成修真的了，那时还怕什么机器人啊？只是那时候机器人的数量早已经到了非常恐怖的地步了，而且经过二十年的辐射进化，威震天几个最核心的狂派机器人，它们的实力又将达到怎么样一个恐怖的境地呢？”

郑吒这话也是在场大部分人的想法，虽然“主神”没有规定完成这次恐怖片世界的时间限制，但是目前情况已经明了，如果真的如萧宏律所猜测的那样，那么现在他们就是在这个世界越待下去越危险，只要再过几个月时间的辐射，天知道会有多少会变形的高级机器人出现，反倒不如趁现在高级机器人还少，利用核弹攻击之后，然后众人进行诱饵计划，再然后，就是以郑吒为首的人员进行突袭作战了，这才是他们目前需要完成的头一等大事。

既然一切计议已定，狂派机器人的总基地也找到，美国的核武密码也已经控制在手，再在这样拖延下去不过只是让狂派机器人变得更强罢了，所以众人马上就向美国政府告辞离去，而再楚轩的示意下郑吒也不隐瞒，接着就把狂派机器人的总基地所在说了出来，并且还满怀着敬意的向擎天柱与大黄蜂告辞而去，当然了，郑吒心里其实蛮想将这两台博派机器人给修复好的，只是这却不是他能力所及的事了，所以也只能满怀遗憾的向二台机器人进行了道别。

“没有牺牲，就没有胜利……但是，有些时候牺牲毕竟太让人难过了，如果能够没有牺牲而得到胜利，那就真的太好了。”郑吒在离开时，他嘴里喃喃自语着。

因为狂派机器人的实力确实恐怖，不说那数以千万计的普通机器人，光是那数百可以变形的机器人就足够恐怖的了，即便众人是有龙晶项链护身，但是在这压倒性的数量优势和火力优势面前，众人的生还率绝对低得可怕，所以没有完全的定计，众人则根本不敢仓促进行攻击。

“到这里就可以了，这里离那基地还有一百公里远，使用绿魔滑板的喷电系统飞去最多几分钟时间，那么基本情况就是这样了，为了方便诱饵计划的展开，萧宏律你们待在基地西方，到时候你们引诱了大量机器人后可以向西方那边随意飞去，而我们则待在基地的东方，只要等你们将机器人完全诱走，接下来的任务就全交给我们吧。”楚轩肯定的对着萧宏律说道。

萧宏律边捏着额前的头发，他边小心的问道：“时间呢？诱饵计划的执行时间呢？几天之内必须完成？”

“这就没什么具体规定了，因为核武密码平均每五天一轮换，在五天时间内我是不会开启那密码病毒，所以五天之后你们随机等待吧，当三颗氢弹轮回轰击之后，六个小时以内你们必须进入轰击地点进行试探攻击，氢弹的核辐射危险比原子弹小了许多，而且即便被核辐射弄伤，回到‘主神’空间后也可以完全修复，所以你们不必太过担心那轰炸中心的核辐射问题，当然了，为了预防核辐射可能的危险，这是三清道符，你们进入核辐射中心为止时就贴在身上吧。”楚轩淡然说道，看起来他纯粹就是在叮嘱各人一样。

萧宏律挑选了霸王和赵樱空二人，他们一远一近，一高科技一魔法传说类武器，而注射了T病毒原液的萧宏律也开启了基因锁，他也完全可以驾驶这绿魔滑板了，只待他们二人进行了诱饵计划之后，就使用绿魔滑板带着他们一齐离去。

萧宏律却并没有再多说什么，他冲楚轩默默点了点头，接着就捏着自己的头发沉思了起来。

（那美国总统应该已经收到了我留下来的帖子和信号了吧？这么说起来的话， 最迟一个星期以内军队就可以包围这四周了，然后就是借着楚轩之前布局而留下的那个暗门了……只需要核武器的攻击开始，那么我的计划就可以顺利展开，接着……我们中洲队肯定可以毫发无伤就完成这次的恐怖片任务，哼，那时才让你知道，我也绝对不是吃素的！）

萧宏律想到这里顿时就微笑了起来，他看了看楚轩，接着又看了看远处那座隐约若现的金属高塔……还有几天时间，然后一切尘埃已定！

