第二章 设计与被设计（二）
核能，人类从原始的使用柴火，到之后的使用木炭，煤炭，石油，亦或者是使用大自然的水能，风能，太阳能，这些能源其实一直都存在于我们身边，只需要寻找到并且掌握使用方法就行，只有一种能源是人类完全改变了自然构架而得到的能源，这也是人类在认识和改造世界上，所走出的一大跨步，核能的产生与利用。

原子的变动，质量与能量的转换，这一系列的成功，代表了人类对于宇宙的认识更进了一大步，同时也代表了……人类从未有一刻如此危险过，他们被自己制造的武器所威胁着，只要轻轻一按扭，人类的历史将从此走向尽头……

“停，停不下来啊！”

在美国第一号收容基地地底处，数百名各种各样的人员都在发狂式的拼命抢修着，抢修着眼前这台巨大的中央电脑，也是目前美国还存在的最重要的信息转换中心，几乎只有才能将所有信息传递到美国每一处，只要那里仍然保留着军用线路，所以从某种方面而言，美国确实是被狂派机器人给逼到了绝境上。

此刻这处最重要的中央电脑正不停爆发出细小火花，大量的火花从这台超级电脑的硬件设备处迸发出来，当然了，真正让这台电脑出现问题的原因，却并非是硬件方面的问题，其核心原因出在了电脑病毒上，这种电脑病毒让整个中央电脑进入到了一种超负荷计算中，这种状态只要再持续三十分钟。那么整台中央电脑将彻底被报废掉。

“切断总电源！所有重要人员撤出地下楼层！”阿斯兰特・罗斯福默默的听着部下报告，而在清楚了一切过程之后，他也只能下达如此地命令。

那名报告情况的校级军官说道：“不行啊，总统，中央电脑的能源室已经被彻底封闭了起来，那里的防卫系统被中央电脑自行运行着，若是没有重武器进行连番爆破与轰炸。短时间内我们根本无法进入其中，同样的。中央电脑显示的情况来看，任何企图破坏中央电脑的行为，都会被认为是外敌已经完全占领基地，结果就是……”

“自毁吗？当初建立这座军事基地时我也签下了名字，在这座基地被完全入侵，为了阻止敌人得到基地地科技与隐藏档案，那么一旦对中央电脑进行攻击。中央电脑有权瞬间引爆整个基地……”阿斯兰特・罗斯福叹息了声道：“总之还是先从基地撤出去吧。”

“不，不好了！”

一名黑人少将忽然大吼着从外冲来，他一进来就大声吼道：“不好了！核武密码开始随机产生，目前正在经过黑箱子的第三道确认，一旦确认完毕，那时……”

阿斯兰特・罗斯福也不再迟疑，铁青着脸色就向房间外跑去，边跑却边看到不停有人员在向这边跑来。而听着他们地报告，阿斯兰特・罗斯福心中却是越发绝望起来。

“第一颗氢弹发射密码已经确认发出，接着从我们这里直到第三号核潜艇的通讯完全中断，估计氢弹已经发射了出来，第二颗氢弹密码也是同样发出，第六号核潜艇的通讯完全中断。第三颗氢弹密码正在经过第三道确认……”

阿斯兰特・罗斯福急得几乎快要脑溢血，他大声吼叫着冲到了大厅之中，在那里密密麻麻全是人员，除了仍然还在疯狂拼命的研究人员以外，大部分人员只能目瞪口呆的看着中央电脑大屏幕，在那上面不停的跳动着程序白字，不过多时，一连串数字又一次出现在了屏幕之上，接着这一连串的数字乍现即逝，仿佛它之前从未出现过一般。

“快！把基地全毁了也无妨！将这中央电脑给毁掉！”阿斯兰特・罗斯福已经疯狂地大吼了起来。他自然知道那一连串的数字代表了什么。氢弹啊，在现在这机器人浩劫的世界里。氢弹轰击究竟代表了什么，那很可能代表了人类的末日……

“啪！”阿斯兰特・罗斯福只觉得眼前一黑，他整个人已经软倒在了地上，在他身后则是一名将级军官默默叹息。

这名军官将阿斯兰特・罗斯福给打晕之后，他接着对其余人吼道：“所有人撤出基地，埋设定时炸弹，所有人一旦离开基地马上爆破掉中央主电脑……以上。”

本来静止着的人群们，听闻这名将军的话后，所有人又开始了疯狂跑动，不过这次他们是为了离开这座基地而跑动，军官又默默叹息了一声，背着阿斯兰特・罗斯福就向电梯那方走去。

“报，报告！”

一个声音响在了这名军官的声后，军官无奈的说道：“说吧，又一颗氢弹发射了？”

“不，不是地，是刚才从中央电脑那里发布了一道命令，所有围在圣路易斯城外的军队，在第三发氢弹轰击之后马上向城市废墟内进发，务必要将狂派基地给攻击下来……”这名报告的人员急急说道。

军官叹息了声道：“是吗？不过也好，如果三枚氢弹都是轰击圣路易斯城，那我们的损失几乎可以忽略不计，如果军队能够完美解决掉这件事，那么也不算太糟糕的情况……总比用核武器毁灭掉我们人类自己的强。”

那名报告地人员却依然神色惊慌的说道：“在这道命令发布之后，又一道命令与密码发布了出去……在第三枚氢弹轰击了圣路易斯城之后，第四枚氢弹将再次轰击圣路易斯城，轰击时间在第三枚氢弹爆破时间后的三小时之后……恰好是所有军队急行军到圣路易斯城中心的时间！”

楚轩默默的站在一块大岩石上，他抬头眺望着远处那隐约若现的钢铁巨塔，让人奇怪的是，今天的他并没有戴着平日里那平光眼睛，而是戴着了一款普通墨镜，让他看起来倒有了些洒脱的气质。

“……还有二十分钟，第一发氢弹将轰中这里，按照我们所站位置来看，这里估计会吹起飓风，不过应该对我们没有什么影响。”楚轩神色淡然的说道。

郑吒就坐在楚轩不远地一处高坡上，他也戴着墨镜看向远处，听到楚轩说这话后，他只是默默点了点头，一时间却是什么话也说不出来，心神早已经飞到那即将到达地氢弹上了。

“……人类啊……”楚轩忽的从岩石上转过了头来，他看向了郑吒道：“人类究竟是什么？从很早以前，我就从各种资料与文献中归纳人类究竟是什么，虽然从根本上来定义是所谓地灵长类生物，也是地球上的霸主，万物之灵……不过究竟是什么，善，恶，好，坏，活下去，死掉了……”

（这算是多愁善感吗？楚轩会多愁善感？）

郑吒有些惊异的看向了他，顿时就问道：“什么意思啊？楚轩，你发生了什么事吗？为什么会突然出现这样奇怪的感叹？是不是最近身体不怎么舒服啊？”

楚轩却是笑了一下，虽然他的笑在郑吒看来只是肌肉按照程序样的动了一动，不过这也确实代表了楚轩此刻心里有异常，只听他道：“或许这样说起来，以你的智慧无法理解，那么我就以另一种形式来说吧……我记得你曾经说过这样一句话，可以为了活下去，而弄脏双手吗？你的回答是，可以弄脏双手，却不可以弄脏了心……”

“那么这次就到了你面对本心的时候了……”

“如果你的心已经被弄脏了，还愿意活下去吗？”

随着楚轩转过头来说出这番话，在其身后的天空上一条轨迹线遥遥射来，拖出了一条不知道多长的白色燃烧痕迹，几乎仿佛要将蓝天给一分为二一般，那条轨迹线的顶端处，正是一枚洲际核导弹……

楚轩转身过来，那枚导弹已经俯冲进了遥远外的圣路易斯城中，也即是现在的狂派主基地里。

