第三章 全成灰灰与……进攻！
翻滚而起的蘑菇云，在一瞬间就升腾到数百米，上千米，乃至更高的高空中，接着橘红色的蘑菇云猛的向内一缩，那橘红色的火焰在瞬间变成了炽白色，仿佛一颗小型太阳一般散发出光与热，接着这炽白色的火球以更猛烈的形式爆发了出来，一朵巨大无比的炽白色蘑菇云再次升腾而起……

“是该说这情景美丽才好呢？还是该说恐怖才好呢？”郑吒将墨镜取了下来，他发现以他的身体素质竟然可以不用墨镜直视那炽白色光芒，虽然略有些刺眼，但也并非完全无法忍受，所以他干脆就取下了墨镜直视向那炽白色火焰，看那翻腾之间所变幻出来的各种模样，一时间竟然是看得痴了。

楚轩之前的话让郑吒心里产生了不好的预感，准确的来说，楚轩真的是多智近妖，而且他的性格不会做出多余的事或者说出多余的话，如果他不是意有所指的话，那么就是他正在进行新的布局，而布局的对象正是郑吒自己。

（无论怎么想都觉得担心，若是萧宏律在这里就好了，至少他完全可以分析出楚轩究竟在想什么……萧宏律那边的情况如何了？他们三个人真的可以平安无事的将狂派机器人大量引走吗？还有萧宏律的布局结果又会如何？楚轩真的是一无所知吗？）

郑吒想了半天，却觉得只想出一脑袋糨糊，无奈之下他只能停下了思考。而是专心看着了眼前的奇景……核武器地爆炸，而且还是威力最强悍的氢弹爆炸，这倒也确实算得上是奇景了。

在一个小时之内，连续又有两枚洲际核导弹轰在了圣路易斯废墟之上，因为腾起的无边蘑菇云，再加上爆炸的火光和冲击波，一时间这一处真仿佛成了白炽地狱一般。比那太阳的光亮也低不了多少，要看到在那火光之下的钢铁基地根本是不可能。不过这三枚氢弹的威力着实是巨大无比，郑吒等人所站位置已经是飓风来袭，吹起地小石子都仿佛具有子弹般的威力，所以众人只能躲避到了背风处慢慢等待飓风地变小变弱。

随着时间的慢慢过去，飓风已经变得非常微弱，但是吹来的飓风依然带着炽热的气息，当这炽热气息也渐渐缓和下去时。忽然詹岚低声的说道：“不对劲呢，郑吒，从西边方向有许多美国士兵正在前进，还有大量坦克也在向着核爆中心前进，这些军队之前都一直聚集在城市西方吗？”

“军队？”

郑吒愣了一下，他奇怪的看向了楚轩道：“该不会是你布下的局吧？核攻击之后马上让军队去袭击钢铁基地？无论他们是否能拿到火种源，这对我们来说都是一件极好地事情，拿到火种源的话。我们从军队那里抢出来根本不需要费什么劲，即便他们拿不到火种源，能够大量消耗狂派机器人的实力，这对我们来说也是帮了大忙。”

楚轩却摇了摇头道：“第一，这不是我的布局，第二。以这批军队的实力，只需要上千台普通机器人就足以全灭他们了，根本无法造成想象中可能的的大规模杀伤敌人，所以嘛……”

“所以？”

此刻在圣路易斯城的另一边，萧宏律等人就潜伏在暗处看着美国军队不停向前进，一连排身穿生化服地士兵不停向前跑着，还有许多坦克也跟在了军队中，除此以外，大量的军用卡车，摩托车。还有装甲车。虽然美军在上次的浩劫中装甲部队损失惨重，但是瘦死的骆驼比马大。一些库存的旧用装甲车辆调用起来，依然还是可以武装好些部队。

“……虽然看起来是很威猛，至少这数十万的军队围攻同一地区，光是声势就绝对不同凡响，但是这样武器地威力……而且也没有空军进行支援作战，这数十万人也许只能吸引住大量机器人，要想大量杀伤机器人却是不可能了。”萧宏律面有难色的说道。

霸王也点点头道：“美国军队的实力也确实不错，但那是建立在其良好的军事素质与世界顶级水准的装备上的，现在其装备已经破落到了如此地步，他们的战力绝对受到了很大影响，而且面对机器人时，靠人海战术根本就没用。”

萧宏律点点头道：“确实，所以靠这些美国军队可能根本不保险……我们三人还是一起跟着进去吧，趁他们与机器人混战时，我们也可以多引些机器人远离钢铁基地……”说完，他起身就打算走出这隐蔽地点。

忽然赵樱空一把拉住了萧宏律道：“不行，在所有美军进入到钢铁基地之前，我们不能离开这里……”

萧宏律愣了一下道：“哦？为什么？我们跟在他们身后慢慢潜伏着进去不行吗？”

“楚轩在把光盘交给我时说过……”赵樱空神色淡然的说道：“如果你将光盘拿去了，并且设计美国军队进入钢铁基地，那么就必须阻止你也跟着一起进入钢铁基地，除非是那些美国军队全部进去完毕之后，然后才不需要阻止你。”

萧宏律这下是真的愣住了，他傻傻的问道：“你，你为什么不提前告诉我楚轩说了什么呢？”

赵樱空看了他一眼，接着说道：“我也没把你地事告诉楚轩啊，说好了两不相帮地。”

萧宏律却是没有精力再去管眼前女孩说了些什么，他只是蹲下来不停捏着自己额前的头发，边捏着头发边苦苦思索了起来。

（这么说起来地话，他从一开始就认为我会设计美国军队咯？他那里来的这么大信心？这个姑且不论，他让赵樱空阻止我跟随在军队背后又是什么意思呢？如果是我地话。在明知道对方会设计美国军队去袭击钢铁基地，而在这之前才有三枚氢弹进行了轰击，钢铁基地除了最核心的强大机器人以外，死伤肯定已经非常惨重，在这种情况下……我唯一会做的事情就只可能是……）

一想到这里，萧宏律顿时就脸色大变，他猛的抬起头来看向了天空上。虽然天空上什么都没有，但他还是一脸慌张的四处张望。好半天后他才颓然的坐在地上说道：“唉，虽然还没来，但是想来当所有美国军队都到了那钢铁基地处时，最后的攻击肯定就会到达了……可恶啊，居然是我帮他做成了这最后一步，一下子就埋葬掉几十万人，他都不会觉得手上血腥味浓吗？”

霸王和赵樱空都是莫名其妙。他们对望了一眼，霸王好奇地问道：“到底发生了什么事啊？你的计划不是很好吗？将那么多美国军队都给设计了过来，即使他们地战斗力已经下降得很厉害，但是毕竟也可以拖延住很多机器人才对啊，难道这个计划有什么漏洞吗？”

萧宏律似乎是有些心灰意冷的说道：“最大的漏洞就是美军的实力太低了啊，要他们拖住机器人还行，但是要消灭大量机器人却是绝对不可能，而且拖住的时间也有限得很。如果稍微出了一些什么意外，可能突袭的郑吒他们就会被前后夹击了，这是绝对不允许出现的事……其实这是我和楚轩都有地一种猜想，那就是狂派机器人肯定是有防护罩这一科技存在的，那么氢弹能不能轰碎那防护罩呢？即便轰开了最外层的钢铁基地，其最中心的防御体系呢？核武器的威力确实不俗。但是人类都还有可以防御核武器的地下工事，就更别提科技高于我们人类的外星机器种族了……要大量杀伤机器人的话，也只有一个办法可以完全实现……那就是趁机器人打开防御体系蜂拥而出时，当它们和人类军队纠缠混战……轰地一声。”

闻言，霸王和赵樱空二人都是神色大变，甚至连淡然如赵樱空也都是惊异无比，不过二人稍微一想又觉得这确实是楚轩的手段，狠辣如此，也只有楚轩这样的人才能设计得出来。

仿佛为了印证萧宏律的话一般，当美国军队已经完全进入到了圣路易斯城废墟里后。萧宏律三人已经能够听到在那城市中心处传来的连环爆破声。战斗渐渐激烈了起来，而在这样的战斗刚刚持续十多分钟时。忽然又一次从天边飞来了一枚洲际导弹，这枚洲际导弹越过天空直向战场最中心处俯冲而去，这一切地过程也不过数分钟时间而已，它不同于之前三枚氢弹的爆破方式，并没有在城市的半空中就突然炸开，这一枚氢弹直直插入到了战场中心的地底中，接着，如同萧宏律所说的那样，轰然一声巨响……

“……基本情况就是这样了，这一枚氢弹的爆破方式是进入地底后爆炸，主要作用是摧毁极为坚固的永久或者半永久军事工事，相信现在机器人的实力已经小到足够我们承受的了，休息三小时，之后温度冷却下来我们就可以进攻了。”

楚轩看着远处腾起数百米高空的尘埃，他喃喃自语着，却是丝毫不在乎郑吒那仿佛要杀人样地眼神，还有其余团队成员吓傻了地模样，总之，一瞬间美军数十万士兵全成灰灰……

“为了活下去……能够弄脏自己的双手吗？”

郑吒曾经这样问过自己，他地回答是可以弄脏双手，但是不能弄脏了自己的内心。

“那么，为了活下去……能够弄脏自己的心吗？”

一旦为了活下去而不择手段，那样的人还是自己吗？比如将伙伴抛弃，踩在别人的骨头上存活，又或者是像遇到的圈养新人的轮回小队，将新人百般压榨，取得足够的奖励点数与支线剧情来成全自己，超级强悍的武器装备，“主神”那里所能兑换到的高级技能，亦或者是不停变强的身体素质，总之任何东西都应有尽有。这样的人……还是自己吗？

所以，即便是为了活下去，也不能弄脏了自己地心，因为一旦连心都完全迷失了，那样的人还是自己吗？既然都已经不是自己了，那和死掉了又有什么差别？

可是，为了自己身边的人。为了他们，可以将心弄脏吗？

郑吒本来极其愤怒。真是恨不得将楚轩给打个半死，若是平常的事情也就罢了，什么布局，什么战争难免都是会死人的，但是一想到这数十万人因为一个小小的布局，就被当成诱饵而杀死在了这里，郑吒就觉得心中真说不出的黯然和愧疚。这是一种很难以形容地感觉。

但是郑吒还是停止了无用的行动，比如把没有痛觉地楚轩打上一顿之类，反正也没有什么用，反倒不如让自己冷静下来，仔细想一想接下来的行动更合适一些。

其实自从进入这轮回世界以来，他的手上又何尝不是染满了鲜血？为了轮回任务，为了能够活下去，比如像在星河战队里杀光了随队的士兵一样。只是那时候他给自己的说法是，那些士兵反正也会死在虫星上，与其死在虫子手上，反倒不如让他们无声无息的死去更好一些……

只是眼前却没有了让他们安静死去的借口，那么问责地只能是自己的良心……

“……已经做过的事无法再行挽回，究其根本还是自己的实力不够。若是我的实力已经强到完全无视那机器人的数量，那么你也就不必布下这样的局面，将几十万的美国士兵充当诱饵了……我还是无法认同你地手段，但是我还是会尽到我队长的职责，保护团队成员，带领团队成员，然后一起活下去。”郑吒略有些苦涩，但是语气却是坚定的说道。

楚轩默默点了点头，他一声不响的看着远处腾起的尘埃，好半天后才说道：“大约再过半个小时就能够进入了。”

“……虽然不追究已经无法挽回的事。但是我有我做人地原则……下次若是牵连了这许多无辜的人。那么我依然还是会阻止你。”

郑吒继续说道，接着他也站了起来默默看向远处。

美国完了……虽然内心有着牵连了数十万无辜者的愧疚。但是郑吒也知道被楚轩这么来了一下，美国真的完蛋了。

“机器人浩劫之后，地球的文明很可能会倒退个上百年，不过这对某些国家和民族来说反而是件好事，当大家都站在同一起跑线，并且知道了彼此的存在与以前弱小时的耻辱时，这下谁人的国家能够胜出，那一方的种族能够站在最高点，就是全看这民族的勤奋与勇敢了。”詹岚小声地在郑吒身后说道。

似乎经过之前郑吒主动地与她说话，这个女孩也少许恢复了些以往的精神，只是说话时还是有些冷淡。

郑吒点点头，他心里大约估量了一下时间，接着就站起来对其余人说道：“那么我们现在就进入钢铁基地内部进行突袭，目前地情况是钢铁基地附近能见度极低，所以由詹岚进行精神力扫描，分别将信息传递到我们几人的意识里，另外是零点进入钢铁基地外围时就要占据制高点，在心灵锁链的帮助下尽情狙击吧，任何没有死的，敢于露头的机器人全部都狙击掉，张恒负责保护零点，在狭窄的空间中不适合你的弓箭发挥实力，另外，齐腾一，詹岚，楚轩，程啸，你们四人最好待在这里，我，王侠，罗甘道，我们三人进行突袭作战，作战的关键不是大量杀伤机器人，而是不停的向内突进，无论如何也要拿到火种源。”

楚轩却忽然打断了郑吒的话道：“我也跟着进入基地内部吧，信念之力λ-drive的使用我已经取得了少许突破，相信就战力而言，应该不会比你们差得太多……”

郑吒有些诧异的看了看楚轩，虽然他并不是很赞同团队中的非战斗人员，或者是并不擅长战斗方面的人员直接参加战斗，但是楚轩既然这么说了，他就对自己的战斗应该有些自信才对，那λ-drive的威力确实强悍，虽然只在“主神”空间尝试了一发而已，但是那威力已经给众人留下了极深印象，所以郑吒此刻也没有阻止楚轩，而是点了点头就率先向核爆中央走了去。

因为核爆腾起的尘土被扬起数百米甚至更高的高空之中，所以众人走入核爆炸范围时，能见度已经降到了数十米之内，而后随着辐射尘的不停落下，能见度更是越降越低，到最后众人都只能看见近处十米以内的东西，再远看去就是灰蒙蒙的一片，不过团队之中有精神力控制者的存在，所以这雾蒙蒙的情况并不会造成太大困扰，随着众人不停向前推进，地面上已经开始出现大量的废铁金属，隐约间还可以看到其原本的形状，大多是些金属手臂或者大腿之类的机器人零件，完整的这类零点却是一个也没有了。

再向前进，地面则像是被抹平了一般，除了地面断裂的痕迹以外，连原本存在的废墟建筑，或者是钢铁基地建造出来的金属全都已经不复存在，地面上更是呈现出了一种反光的琉璃色，这是瞬间的高温将地面都玻璃化了，即便已经冷却了这许久，整个地面感觉起来仍然有些发烫。

“到了。”

从精神力扫描中可以看到，在面前出现了一个宽达数千米半径，深度也将近上千米左右，但是让人惊异的是，在那地底深处依然隐约有着防护罩那半透明特殊的光芒存在，也因为这样的情景，更加印证了之前楚轩的推论，机器人也具备了防护罩的科技，如果仅有氢弹的话很可能无法伤害到其基地内部，就更别提那无数量的机器人大军了。

“那么……走吧！”

当断则断，已经过去的事情再怎么样也无法挽回，那数十万美国士兵已经被氢弹全部炸死，不过他们的死也确实将整个钢铁基地的中外层完全轰平，只剩下那千米地底的最核心部位了，如果再去想着他们的死，再让自己陷入愧疚等情绪，这难免就了些矫情了，所以郑吒也绝口不提那些美国士兵，只是让零点等人站好狙击点，接着又叮嘱了詹岚几句关于精神力扫描的事，然后，他便踩在绿魔滑板上带着众人直冲而下。

“战吧！妈的，心里太不痛快了！真想好好的战上一场！”郑吒虽然绝口不提那些美国士兵的事情，但是他的心里还是不爽得很，只觉得心头一股邪火冒起，只想找场战斗好好打上一场，最好能够杀上几百几千台狂派机器人才爽，特别是当他将虎魄刀给抽出来以后，白虎的煞气配合着他心里的邪火，顿时他的杀意就越发的浓烈起来。

凭借魔戒的功能，由内力凝练真元力包裹住了虎魄刀，那股煞气才稍微减弱了一些，但是此刻郑吒心底里只剩下无边杀意，也根本不加约束那股白虎煞气，当绿魔滑板向下飞去千余米，离那半透明防护罩大约还有二十来米的距离时，郑吒狂吼一声，舍下了绿魔滑板，整个人跳起来一刀就向那半透明防护罩砍了过去，隐约间，一头白虎形象出现在了他身体周围，仿佛虎啸一般，一刀竟将那半透明防护罩斩传了过去。

绿魔滑板顺着飞行轨迹也传过了这半透明防护罩，接着其余三人只听到郑吒一声狂吼道：“我操，拼命了，楚轩把绿魔滑板给收起来，王侠四处设置电桨炸弹，罗甘道也全力发起破坏，把这机器人基地给彻底破坏干净吧！”

