第四章 郑吒！（一）
   
郑吒心中的怒火非常复杂，这是一种很难以形容的情绪，究其根本而言，除了有对那数十万无辜死去的美国士兵的愧疚，也有对自己无法改变这种状况的无力感，这种无力感从很早以前就开始累积，准确的说，是从他进入到恐怖片轮回中就开始累积。
这是一种无能为力的感觉，面对恐怖片世界，面对眼前未知的命运，面对着不知道那一天才会终结的过往，面对着自己不停变强，但还是有许多强大的人压在头上的痛苦，还有为了活下去，而做出违心的事情……人又不是机器人，又不是小说里那些英明无比，才一出场就杀人如屠狗的主角，他只是一个小小的白领啊，虽然逐步的在改变自己，虽然渐渐的变得更强，但是他的内心又不是非人的怪物，他只是一个心灵普通的小白领啊！在遇到这如此如此多的痛苦与死亡之后，怎么可能会不感觉到迷茫？又怎么可能会不感到愤怒？那是面对无法把握自己的愤怒，那是面对着命运的愤怒！
在那地底一千米以下，当防护罩的外层被一刀斩破之后，露出的却是一处全金属通道，这处金属通道约高三十余米，宽度更是达到了七十余米的程度，通道的看得出来已经被氢弹彻底轰碎，连那防护层看起来也是仓促摆出，所以才会被郑吒一刀给斩破，接着，四人就向那过道深处冲去。
“罗甘道，记得。一会若是抢得了火种来源，你拿到那东西后就迅速向来路飞去，接着飞出外面的通道时，打开喷电系统能有多快就飞出多快，能有多远就跑出多远，当你拿着火种源冲入通道里时，我会将通道给斩断。同时也会让王侠将安装了炸弹地地区给引爆，以此来阻止机器人向你追击。反正只要拿到火种源一个小时，那我们都能回到‘主神’空间里……拜托了，即便是死，也要将火种源交给零点他们之后再死！”
罗甘道心中一凌，此刻他正驾驶在太空堡垒三用型机器人里，所以一时间也看不到郑吒的表情，但是不知道为什么。他突然间觉得有些恐惧，就仿佛在他身边有一把寒光四溢的大刀一般，这刀锋锐利得让他不寒而栗。
或许连郑吒都没发觉，他此刻的眼神锐利似刀，手上提着虎魄不紧不慢的向前走着，虽然看起来似乎很悠闲，但是他每一步踏下都让地面出现了一个两三厘米深的脚印，这么一步一步向前走着。除了罗甘道不能随意看向地面以外，王侠和楚轩看着地面都是清清楚楚，再当他们看向郑吒时，那锐利似刀的表情那里却像是郑吒啊，这分明就仿佛变了一个人一般，那煞意逼人。就仿佛遇人就会一刀砍去，这模样地郑吒，外加地面的脚印顿时看得王侠暗暗乍舌。
楚轩皱了皱眉头，他低声对王侠说道：“就在这里好了，将这里放满电桨炸弹，当量最好能有多少放多少……接着你先回到地面上去吧，郑吒地状态有些不对劲，似乎和你们提到的那解开基因锁第四阶的狂暴状态有些相似，若真是如此的话……”说到这里，楚轩皱起了眉头。似乎有些事情让他思考了起来。
王侠也不多言。他点点头就在那里停了下来，顺手接过了楚轩给他的绿魔滑板后。接着就开始埋设地雷与定时炸弹，其实心里已经有些慌急起来，虽然他并不敢肯定，但是听闻楚轩的话却是有了些决绝的意味在里面，莫非这次突袭行动还会有什么意外不成？
（难道是郑吒那狂暴状态再一次出现了？如果是如此地话，楚轩的安危岂不是……）
且不谈王侠这边的迟疑和担心，郑吒却是边走边默默的说道：“担心我又陷入狂暴状态之中吗？”
“恩。”楚轩坦率的说道：“没错，我心里就是这么担心着的，因为除了解开基因锁前三阶的情况以外，没有任何证据显示第四阶是个什么状态，因为那已经关系到了基因层面，而且还有自身意识与自身素质有关，用句简单的话来形容，那就是以一个人地意识去影响基因，这样的事情让我无法解释，所以在我无法解释的层面上，暂时性的不会相信你。”
郑吒默默看了看楚轩，他的目光依然冷洌如刀，这是郑吒从未有过的一种表情，接着他转过了头去道：“解开基因锁第四阶，究竟是依据什么样地科学道理而存在，这方面的原因我并不清楚，但是我只想告诉你一点，我并不是回到了最初的狂暴状态……仅此而已。”
郑吒话音落时已经向前猛冲而去，在众人前方的通道上出现了数名大小不一的机器人，首当其冲的一名机器人已经向三人发射来了一枚能量光弹，在郑吒与楚轩灵活躲避开后，那枚光弹直接轰在了罗甘道的三用型机器人上，接着轰然爆裂开来，巨大的威力丝毫不亚于高威力的反坦克导弹。
郑吒反应最是快速，在他躲开那枚光弹的瞬间，脚下用力一踏，“瞬间毁灭”状态地“剃”已经使用了出来，接着是以肉眼难见地速度直冲到了这几台机器人身边，那名发射光弹的机器人约高四米多，体型倒并非很巨大，而它地反应速度也是极快，郑吒刚刚一现身而已，它已经倒翻着向后跳去，接着单手在地上撑了一下，整个身躯眼看着已经眼翻出郑吒十米开外了。
“想跑？”
郑吒此刻的神情实在是前所未有的冷洌，眼神当真是锐利似刀，在那机器人单手刚刚撑在地面上时，郑吒手中的虎魄已经以肉眼难见的速度挥斩了出去，一阵白色刀芒如雾气般斩过，当他收刀回来时，那机器人竟然仿佛完好无损的倒翻了出去，只是翻出了两三米开外时，这钢铁身躯已经化为碎块般的散落向了地面，这台机器人仅仅只被斩过了一刀而已，竟然在跳出之后变成了数千块细小的钢铁碎块，接着就完全散落在了地面上，不过还没等其余几个机器人反应过来，这些碎块已经迅猛的爆炸开来，整个通道中顿时卷起了剧烈的风暴。
其余几台机器人也并非都是吃素的，看得出来它们和外围已经被毁灭的机器人有着极大不同，其中一台近十米高大的巨型机器人忽然两肩一抖，两条胳膊竟然变成了转轮机关炮的模样，只听到一阵嗡嗡声响，顿时就是一连排的光弹发射而出，那本来还在爆炸中的通道顿时更是爆炸连连，在其身后另一台七米多的机器人忽然向后一翻，一两秒的变形动作中，竟然变成了一辆厚实无比的多管主战坦克，那坦克炮管也轰隆的炸了起来。
第三台机器人还没动作，却看见正在发射转轮机关炮的巨型机器人忽然整个倒飞了过来，在它之前所战位置上正站着那个提着赤红色长刀的男人，在他一脚将巨型机器人给踢飞的同时，手中的虎魄刀竟然扔了出来，迎接着那坦克电光炮爆在了一起，轰然一声巨响，这第三台机器人隐约仿佛看见了一头巨型白虎，白虎的牙撕咬在了主坦克炮口之上，当它回过神来时，郑吒已经站在了那主坦克的残骸之上，只见他默默将虎魄刀从钢铁残骸中抽了出来，白色煞气横飞的同时，从他背后猛的刺出两条黑色的蝙蝠肉翼，将他的上衣都给绷裂成了布条，这两条肉翼完全伸张开来，从左到右竟然有三米多长，看起来实在是惊人之至！
“没有力量就无法保护自己重要的人，没有力量就无法达成自己卑微的愿望，没有力量就只能做着违背自己良心的事！”
郑吒双目一片赤红，他咬牙切齿的看向了那剩余的一台机器人，嘴中迸出了这一段话，当这机器人提着粗大的枪管准备轰击时，郑吒已经持刀站在了他身后，而随着它枪管中光弹的爆炸，这台机器人也彻底被炸成了钢铁残骸。
“哦哦哦！”罗甘道惊叹的大声吼道：“妈妈的，太惊人了吧？听他们说起郑吒第四阶发狂时的恐怖，我还以为他们是在夸张呢，没想到郑吒第四阶时真的那么恐怖，太强悍了，真的是太强悍了，以他现在的战斗力而言，那里还用得着我们一起攻击啊，由他一个人已经足以全歼所有的机器人了！”
楚轩却是摇了摇头道：“没可能是第四阶发狂状态……如果真的是发狂状态的话，那么他第一刀就会把此刻他最恨的我给杀掉……那么说起来的话，这种状态是第四阶中级了？”
楚轩略略思索了一下，眼见此刻郑吒的速度实在是惊人无比，他也顾不得再多想些什么，而是对着罗甘道说道：“走吧！突袭作战这才开始！以最快的速度直冲入基地最核心部位，拿着火种源你就快跑，它们的目的只会是火种源，我们再多拖延它们一段时间，那时只要不让它们夺回火种源，那么我们都安全了，冲吧！”
前方，郑吒留下一地的钢铁残骸，眼神似刀，背声双翼，整个人如同魔神一般冲向了通道深处，一路上再无任何活动之物，无论那活动之物是不是生物……
