第四章 郑吒！（二）
每个人的内心都有着阴暗一面，同样的，每个人内心也都有着光明一面，人没可能是纯粹的恶或者善，因为人就是这样矛盾。

郑吒心里也同样的矛盾，既不想违背自己本心的让那数十万美军无辜死去，但是又想要保护好正家的同伴，让团队成员不受伤害的度过这场恐怖片轮回，就是这样矛盾的心理让他无法对楚轩说出太多的指责，但是也无法安然的面对自己的本心，所以他才会选择了逃避，将一切为难的事都交给解开基因锁后的本能好了，那个深藏在基因中的他。

（或许……我的基因之中真的藏着一头恶魔……）

当郑吒将自己的心神完全开放，完完全全的交给基因中的那头恶魔时，却忽然间觉得全身说不出的舒畅，这种感觉实在是非常难以形容，若是非要说一个形容的话，那么就只能用两个字来说明了，“自由”，这是一种心神与肉体完全解放，全身无法想象的自由感觉，就仿佛能够瞬间腾越九天之上，又仿佛能够开天劈地无所不能一般，这样的感觉让他差点沉醉在了其中，若不是最后一丝理智还掌握在肉体上，说不定他的意识已经被这种感觉所吞没了。

但是这种感觉真的太棒了，而且这股力量……真的太强了！

郑吒就仿佛回到了当初回去生化危机偷取T病毒原液那时，在那解开基因锁第四阶的瞬间。他也体验到了这种无法形容地快感，当他苏醒过来时，数百只巨大无比的进化爬行者已经被他屠戮一空，这样恐怖的力量就隐藏在了他的基因之中，至于是好是坏，自己还能不能恢复过来……这已经不是目前的他所能想到的事情了。

迎着那无数稍一接触就会爆破的光弹，郑吒以极快地速度冲跑在其间。看似密集的光弹，实际上其间却有着足以通过地缝隙。此刻的郑吒完全有足够的反应力看出这缝隙，而“剃”的速度却比光弹发射的速度更快，不过一眨眼间，郑吒已经冲过了过道，接着他一爪撕向了最靠前的一台机器人，这台机器人的体型并不大，但是也至少有五米左右高。郑吒略略跳起来这一爪轻轻撕过，这台机器人从胸口中心处整个被撕成了五条钢丝，接着郑吒用力一踢，这台机器人残骸顿时被踢飞出数十米开外，其间不知道撞倒了多少别地机器人。

强悍，实在是太过强悍，此的郑吒只能用太过强悍来形容，那一爪的力量绝对足够夸张。而那爪子的硬度却比机器人身上的合金更强，一爪一撕之下，这机器人顿时就被报废了。

当郑吒将机器人一脚踢飞，他也丝毫不停，冲上去就是一刀刷下，白芒芒的一片刀芒仿佛雾气一般。只待这一刀刷完之后，那机器人残骸与被那机器人残骸撞倒的机器人，俱都在这一刀之下变成了数厘米大小的碎块，这虎魄刀进化之后，确实已经完全不像是武器了，看起来倒像是那些修真之士使用地法宝，威力实在是巨大得很。

郑吒也不怕那爆炸的冲击波与剧烈高温，他一步一步的踏着火焰向前走着，这一路上他已经不知道屠杀了多少机器人，没有上千也有数百之多。而且这些机器人并非是那种不会变形的初代机器人。相反，它们都会变形。而且战斗时动作灵活无比，光以战斗的灵活度而论，几乎比得上解开基因锁的罗甘道驾驶机器人了，而且火力也异常威猛，几乎一见面就会让整个爆炸充斥在过道中，但是郑吒依然可以抗着这样地火力解决掉这些机器人，而且最关键的是，他甚至连“爆炸”状态都没进入，最多只使用了少许“瞬间毁灭”状态而已。

从进入通道为止，时间已经过去了三分钟左右，楚轩和罗甘道几乎都是奔跑着前进，因为郑吒虽然是作战的人，但是他突破的速度实在太快，以至于身后二人的前进速度反而有些跟不上他，而且三人一路行来都是只冲通道的主干道奔跑，旁边的一些小通道末支则并没有去管，如此一来，身后那些旁支通道里就涌出了许多机器人，这样就变成了三人不停向前撕杀，而再其身后至少有上百机器人在尾追。

“这样的情况是不是可以称呼为夹心饼干？”罗甘道大声吼道：“楚轩，你不是说那最后一枚氢弹可以消灭掉大部分的机器人吗？可是现在的情况如何？如果我死了地话，真地是做鬼也不会放过你！”

楚轩瞟了一眼身边的太空堡垒三用型机器人，他不紧不慢地说道：“这已经是我所能估计到的最好情况了，四枚氢弹几乎毁灭掉了上千万数量的机器人，如果那些机器人没有被毁掉的话，在那样的数量面前我们又算得了什么？一次齐射就足以把我们所有人都杀掉了，那已经不叫作战斗了，那叫作战争，在战争面前，个人的力量永远都是如此的微弱……”

罗甘道顿了顿，他继续吼道：“可是现在我们该怎么办啊？郑吒大发神威肯定是好，但是我可不敢肯定他会不会拿着那把刀向我们刷上一刷，那东西太可怕了，轻轻一刷就把这么多机器人变成了碎块，若是向我们刷上一刷，那还不变成肉条啊？而且身后有上百台机器人在追赶，即便一会我们拿到了火种源，我也不认为光凭我的力量能够将这火种源给带到地面上！”

楚轩认真的说道：“不管你是怎么想，但是这是一场没有妥协的战斗，你难道还希望用求饶来换取狂派机器人的同情？或者是逃跑来多得到一些生存时间？别开玩笑了！罗甘道，我知道你从一进入轮回小队就不想死，但是结果呢？如果不是因为团队中的其余成员，你早就已经死在了星河战队里了，这里也是同样的道理，不想死的话那就拼命战斗了，不要像个儿童一样不停发问，无论如何我们必须成功，否则得到火种源的机器人们只可能会越来越强，记得了，即使是性命丢掉了，火种源也不能丢掉！”

二人说话间，却看见眼前的通道豁然开朗，在二人面前出现了一个巨大无比的地下广场，这个广场的中央处正悬浮着一块如同魔方一样形状的金属块，那金属块并非太大，看起来只有一二立方米左右，不过它上面不停散发出剧烈电流，这电流上下连通着整个地下广场，从远处看去就仿佛一个雷电柱子一般。

整个广场上大约有两三千台机器人，它们一声不吭就抬枪向着通道出口处射击而来，剧烈的爆炸波动顿时将楚轩二人给逼回了过道拐角处，只有郑吒仗着速度疯狂的向前冲去，在那些子弹及身之前就冲入了广场之上。

郑吒一闪之间就冲入到了机器人群中，手上的虎魄刀不停向下刷去，每一刷都是一片雾气般的刀芒划过，数刷之间，靠近他身边数十米以内的机器人全部都被切成了碎块，而他更是借着这股爆炸的波动冲向了火种源所在的电柱区。

“当！”

一声碎响，郑吒一爪撕向了眼前一只赤红色的机器人，这只机器人在那爪子及身前却是身上光芒一闪，顿时这爪子只抓下了一些铁碎屑，而那红色机器人身上的装甲看起来似乎鲜艳了许多，仿佛带着了颜色一般。

“红蜘蛛！你不用怕！才进化而来的相转移装甲绝对可以防御住对方的攻击，只要你的能量还没有耗尽，而在这个大厅中我们将永远不担心能量问题，保护好火种源！”

在最靠近火种源的地方，一个身高约十四五米左右的巨型机器人，它身上不停闪烁着五颜六色的光芒，看起来比这名为红蜘蛛的机器人身上的装甲还要高级，只有这台机器人靠那火种源最是接近，所以它应该就是狂派机器人的首领威震天了，光看这威势而言，确实是比擎天柱那残破的身躯强悍百倍，也应该是这些日子以来火种源给予它的力量了。

郑吒一爪无功，他正准备提着虎魄刀就是一刷，但是谁知道红蜘蛛忽然浑身一阵剧烈光芒闪过，那相转移装甲的亮度顿时下降，但是接着一股无形冲击波已经轰到了他面前，这股冲击波力量实在是巨大，即便是郑吒也被硬生生轰飞出了十多米开外，接着他依靠翅膀的扇动才虚浮在了半空中，不过一时间离那红蜘蛛已经有二十来米远了，顿时四周不知道多少子弹轰在了他身上，这一小块地区顿时陷入在了剧烈爆炸的火光之中，而郑吒一时间也被子弹禁锢着无法脱身而出。

在过道拐角处，罗甘道几次试探着向从那过道深处冲出来，因为他虽然爱惜生命，但是也知道郑吒是团队的主心骨，特别是这场战斗的主力，一旦郑吒死亡，那么就真的一切皆休了，可是看着外面那数千的机器人疯狂扫射，他的勇气一次一次的湮灭在了胸口之中，还没等他想明白是否冲出去，却看到楚轩在他的眼镜上按了一些什么，接着楚轩的眼神居然也锐利了起来。

（妈妈的，莫非最近流行锐利眼男主角？）

罗甘道的疑惑还没结束，楚轩脚下一动，一瞬间已经消失在了他的视线里。

