第五章 一念成魔（二）
楚轩那突然而来的异常实力，也让罗甘道终于是下定了决心，趁着所有机器人的注意力都被两人所吸引，再加上从身后而来的机器人也是越来越近，他终于是驾着机器人就向广场上冲去，其实他心里甚至连肠子都已经悔青，早知道当时说什么也不可能下来了，虽然楚轩说下面的机器人数量已经很少很少，但是从眼前的情况来看，这样的数量也算得上很少很少？

罗甘道此刻已经是骑虎难下，后有追兵，数量虽然只有一百多只，但是若其素质都是眼前广场上那些机器人的素质，那么凭他的实力，十只机器人已经足够把他打成小饼饼了，他又不是变态郑吒，用爪子，牙齿，外加那把大刀就可以斩掉那么多机器人，也不是极变态楚轩，一个小小的布局埋葬掉了几十万美国士兵，外加上千万的机器人大军，而且连他的战斗力也貌似开始向着极变态方向进发，总之，他只是一个小小的开黑车的地痞小流氓而已，没敢想要和变形金刚战斗啊！

“啊！”

罗甘道一跳入广场上就大声吼叫了起来，与其说是大吼，倒不如说是吓得傻叫，同时他也进入到了解开基因锁状态中，并且还将三用机器人的喷电系统完全打开，发了疯一般的向那火种源冲了过去。

自从连续两个人从过道拐角处跳出来以后，其实已经有一部分机器人的注意力集中在了那广场入口处。当然了，因为跳进来地两个人类实在是强悍得不像人类，狂派从来都是视人类为低于机器人的低等生物，但是谁知道这两个人类的强悍却超过了它们想象，所以连带的，一些机器人的目光也下意识的看向了那广场入口处。

三用型机器人虽然并非原太空堡垒剧情中那种EOT技术制造的三用型机器人，那种机器人地话。在原剧情中是从外宇宙空间跌落到地球表面，连续撞穿了一座钢铁大桥。也依然可以完好无损飞出宇宙的夸张机器人，罗甘道地机器人实力明显没有那么强悍。

在这台三用型机器人冲入到广场中时，顿时就有十多发光弹向他射击而来，虽然因为喷电系统的疾速，但也至少有五枚光弹轰在了三用型机器人外的防护罩上，那剧烈的爆炸顿时就让三用型机器人的能量下降了一大格，而且还没飞出百米剧烈。罗甘道只觉得机器人猛的一抖，它的脚已经被一台四五米高大，但是身形异常灵活地机器人所抓住了，接着狠狠贯向了地面而去。

罗甘道此刻也处在解开基因锁状态中，当三用型机器人被贯向地面时，只见这台机器人在半空中时就借着喷电系统的力量旋转起身体来，啪的一声脆响，这股喷电系统所带来的巨力。竟然将那名机器人的手臂都完全扭断开来，罗甘道却不敢趁胜追击，他可不比郑吒与楚轩两个变态，四周密密麻麻数千机器人存在，只需要被它们一个齐射，那他就只可能成为历史了。所以当他挣扎开这台机器人的掌控后，双脚用力一踏，接着喷电系统的疾速又一次向前猛冲而去。

“我不想死啊！”

罗甘道双目一片赤红，他的疾速虽然躲开了许多光弹地攻击，但是一路冲来他的能量储备依然不停的向下猛跌，可是箭在弦上，罗甘道的眼睛只能注视着那雷电柱中的火种源，除此以外他脑海里什么也没想了。

“啪！”

三用型机器人又一次单脚被抓住，罗甘道下意识的就控制机器人旋转了起来，可是这次旋转却没起作用。这台机器人被狠狠贯向了地面。虽然机器人并没有被摔烂，但是也撞得罗甘道差点晕了过去。待到他仔细一看，顿时就骇得差点吓死过去，在他机器人地屏幕上，郑吒嘶吼着踩在上面。

郑吒趁着楚轩大发神威时已经从半空中跳了下来，此刻的他形象更显夸张，那对蝙蝠翅膀不停燃烧着黯色火焰，离那漆黑之色仅一步之遥，看起来整个后背上一片火焰沸腾，再起身上则显露出漆黑色的纹路，这种奇妙的纹路遍布在他的皮肤表面，看起来就像是漆黑的魔法符文或者奇异符号，最后是他的双眼一片赤红，在眼上的额头处，还隐约长出了两个微微小角，这样形象的郑吒看起来已经不再是人类模样了。

“郑，郑吒？”罗甘道吓得愣愣的说道，可是迎接他地却是疯狂地一拳轰来。

郑吒一拳打在了三用型机器人的正面脑袋处，一声金铁交加地闷响，这一拳却并没有将机器人给贯穿开来，仅仅只是将那外壳给打得凹陷下去，几乎已经快碰到驾驶室里的罗甘道了，不过这三用型机器人不愧是EOT外星技术制造，其坚固程度竟然挡下了郑吒这疯狂一击。

一击未成，郑吒居然仰天嘶吼了起来，正待他打算继续向这机器人攻击时，忽然数十颗光弹轰在了他的体表上，一瞬间就将他的防护罩给轰得了粉碎，那块龙晶项链的内力已经消耗干净，而此刻暴走的郑吒那里还可能继续输入内力，所以接着的光弹都直接轰在了郑吒的体表上，接着瞬间就被黯色火焰给抵挡了下来。

“嗷！”

郑吒猛的转过头去，他的吼叫声还没发完，下一秒已经运行“剃”出现在了那群机器人的身边，单手不停撕扯，另一只手的虎魄疯狂刷下，这样的情景那里还像战斗啊，分明就是疯子不要命的打架，数秒而已，又是一地的爆炸废铁残骸，而郑吒更是没有丝毫停止，他猛的将虎魄插入到了广场地面上。在那钢板地缝隙间用力一压，一整块钢板被他给扳了起来，接着只见他猛的进入到了“毁灭”状态中，用力一撕就将这一整块约七十平方米左右的钢板给提了起来，啪的用力一压，就仿佛用苍蝇拍子在打苍蝇一般，这一压下的机器人全部爆炸了起来。而他丝毫不见停息，单手提着这块钢板就这么不停向下压去。一路上也不知压爆了多少机器人。

罗甘道看得简直是傻住了，他不知道和变形金刚战斗还有这么一种办法，这才真是软的怕硬的，硬地怕横的，横地怕愣的，愣的怕不要命的，而此刻的郑吒又横又愣又不要命。那这些硬的变形金刚谁还敢惹他啊？

想是如此想，但是当罗甘道看到郑吒提着那巨型钢板就向他压来时，这个男子的脑海中顿时就变得了一片空白，眼看着那钢板已经即将落到他地机器人上了……

郑吒的身体虽然已经是无法控制，但是他的意识却是无比的清楚，他正在向自己的团队成员出手，可是身处大自在境界的他却并不觉得这会有什么，不管是活下去也好。还是违背自己本心的杀人也好，亦或者是对轮回世界和命运的无能为力也好，在这样地境界中他都看得了如此淡然，仿佛什么都不需要去关心了，甚至连自己的性命也是如此，更何况是别人的性命了？只是这一砸之下。罗甘道的死，就代表了他永远无法再次苏醒……

所谓立地成佛，当然也有一念成魔了……

（……一定叫得醒他！）

“郑吒！还记得你说过要所有人一起活下吗？”

一道巨大无比的声音从广场另一端传了过来，这声音之巨大甚至还形成了一股声波，离那声音最近的几台机器人顿时委顿在地，它们体内地一些重要零件竟然被这声音给震碎了，而当郑吒提着那钢板砸向罗甘道，离三用型机器人还有两米不到距离时，这声音已经传到了郑吒的耳朵边，接着他浑身剧烈的颤抖了起来。郑吒意识所处的大自在境界猛的爆裂开来。接着，他提着钢板的那只手猛的停顿了下来。

“哇！”

郑吒哇的一声吐出老大一口血来。这血都带着黯色火焰，一离开他身体马上就蒸发不见，不过此刻他明显已经慢慢清醒了过来，随着他意识重新掌控身体，皮肤上的黑色纹路渐渐化为了细小鳞片，而后背的蝙蝠翅膀也向着鳞片地龙翼变化而去，除了额头上地小角消失了以外，郑吒的形象其实宾个没有太大地变化，当然了，那黯色火焰却在翅膀转化完毕之后消失不见了。

“你是说过要带着所有人一起活下去吧？还想要再见你的复制体吗？或者是懦弱的逃避更好？”

楚轩的声音再一次传了过来，而这一次的声音明显没有刚才那般巨大了。

郑吒深吸了口气，他再次仰天一啸，忽然就将手上的钢板抛向了远处一大堆机器人处，也不等它们的扫射攻击开始，先一步就向罗甘道的三用型机器人冲了过去，只见他提着三用型机器人的一只脚就向火种源抛去，而脚下用力，“剃”已经使用了出来，他已经先一步向着威震天冲了过去。

“一起活下去！老子还记得……不过你怎么变得那么厉害了？”

匆忙之间郑吒还来得及吼了一声，接着他提着虎魄就当头一刀刷向了威震天。

