第六章 破碎与航母机器人（一）
且说郑吒提着虎魄就是当头一刀刷下，对象正是在这数千机器人中形象最特异的一个，浑身外壳不停转换颜色的威震天。

威震天浑身上下的金属外壳都不停转换着颜色，从鲜艳到明亮，这样的金属外壳却比那些相转移的鲜艳外壳更加引人注目，而当虎魄刀迎头刷下，那仿佛雾气一样的刀芒几乎将威震天整个都笼罩了进去，接着就听到一阵刺耳无比的金属摩擦声，就仿佛那着钢刷用力刷着钢板一样，待到虎魄刀的白雾落下时，除了地面上一些铁碎屑以外，威震天竟然是毫发无伤，只是它身上那不停变换的颜色略微黯淡了些。

因为威震天靠火种源最是接近，当这虎魄凌空一刷之后，从地面上竟然迸出了一条一米粗细的雷电流，这条雷电流直窜入了威震天的体内，顿时它略微黯淡的身躯又一次恢复了鲜艳色彩，不但如此，威震天落在地面的金属屑竟然慢慢融化为了金属液体，就在郑吒的注目中，这些如同水银一样的液体竟然组合为了小型的威震天，虽然大小只有一个手掌大小，但是却也还不停发射小型子弹和小型导弹，看起来真是凶悍异常。

“咦？”郑吒奇怪的咦了一声，接着之间他收回了虎魄刀，另一只手单手一招就是一团黯色火焰卷向了地面那小型威震天，这团火焰就是红炎凝练之后的形态，而且此刻郑吒已经掌握回了自己地意识。所以在这火焰中更是添加入了他之前凝练内力产生的真元力，这火焰威力之巨大超乎想象，甚至连郑吒自己都不知道这火焰威力究竟有多巨大。

轻轻一声嘶响，这火焰轻易就融入到了地面钢层之下，连同那小号的威震天也一同融化不见了，根本没产生任何爆炸或者巨大威势，就仿佛只是拿着火焰去烧了一下蜡块一样。就这么融化不见了。

威震天却是大声吼叫了起来，在它外壳上的鲜艳色彩忽然剧烈波动着。之前郑吒就曾经遭遇了红蜘蛛这样的攻击方式，所以他想也不想就脚下一蹬冲向了威震天，在那攻击开始之前，郑吒已经狠狠一脚蹬在了威震天的肚子上，巨大的力量踢得那鲜艳金属都略微凹陷了下去，同时郑吒带着威震天翻滚着冲撞向了数十米开外。

罗甘道地机器人此刻才跌落到之前威震天所站位置上，郑吒的力量实在是巨大。跌得罗甘道差点就吐了起来，不过好在他也知道此刻不是矫情地时候，四周前后全是那无数的机器人，趁着这郑吒给他创造的机会，两秒不到的时间里，他驾着机器人双手一撑就从地面蹦了起来，连滚带爬的向着火种源冲了过去。

（……看起来太夸张了吧？这样的雷电柱，分明就会把人带机器一起电成焦碳……）

在靠近火种源的瞬间。罗甘道却产生了迟疑，因为眼前这雷电地威势看起来实在是很恐怖，下意识的他就产生了迟疑，但是接下来却有几颗光弹炸在了他身后，这阵爆炸的巨响顿时就让他从迟疑中回过神来，看也不敢向后看。而是拼命向着火种源冲了过去。

在罗甘道的身后，楚轩不知何时已经站在了那里，他的眼镜不知道在何时已经消失不见，或者说在战斗中被打破成了碎片，不过他的眼神依然锐利，只是他的头发有些变得了花白，看起来就像是少年白一样，一片乌黑夹杂着一片苍白色，看起来他实在是不妙得很。

楚轩就这么站在了那里，在他面前仿佛出现了一层无形的玻璃墙壁一般。那无数地光弹和子弹都轰在了这面无形玻璃墙壁上。除了爆炸形成的涟漪以外，这面无形墙壁竟然如此坚固。无论那些光弹和子弹如何轰击，这面墙壁都完好无损，要知道即使被楚轩和郑吒的大肆屠杀之后，机器人数量依然有一千多以上，这密密麻麻的光弹和子弹轰来，爆炸的火光几乎完全掩盖了这面无形墙壁。

（一定挡得住……但是数量太多了……）

楚轩意识中忽然出现了一丝异样，当他抵挡这无数机器人的攻击时，因为理智上已经确认了机器人地数量，这些机器人的攻击力加起来绝对太过恐怖，终于在楚轩自我催眠三四分钟之后，他的意识出现了一丝空隙，终于开始认为机器人的数量过多了。

当这一丝漏洞出现的瞬间，无形墙壁忽然发出了嘶嘶的声响，在那无形墙壁上出现了十数条肉眼可见的细小缝隙，看起来整个墙壁已经即将崩溃了，而楚轩的头发更是不停从乌黑变苍白，继续这样下去，一分钟之内他就会彻底变成一头白发了。

不过楚轩抵挡的这十几秒时间里，罗甘却也没有丝毫耽搁，他那里却还敢耽搁啊，眼角处所看到的情形已经吓得他肝胆俱裂，若不是楚轩挡在了那里，他绝对是真地有死无生地了，所以他操纵机器人打开了喷电系统，什么也不顾的冲向了那雷电柱中，接着啪啪地巨响声中，预料中的痛苦和爆炸并没有发生，那些雷电仿佛渗透入了三用型机器人的体内一般，接着三用型机器人彻底将那火种源给抱在了怀里。

与此同时，郑吒也和威震天从地面上窜了起来，郑吒的实力虽然强大，但是短时间内却无法毁灭掉威震天，真不知道那色彩鲜艳的金属外壳究竟是什么构成，虎魄的刀芒无法破坏，郑吒使用“瞬间毁灭”状态的拳枪无法破坏，甚至是黯色火焰和真元力都无能为力，而且威震天会不停的发出那无形的波动攻击，虽然无法伤害到郑吒，却可以将他击飞出去，这样继续下去，没有几十分钟时间是不要想分出胜负的了。

当罗甘道将火种源带离了雷电柱时，威震天和大部分机器人都疯狂了起来，其中一些机器人都跳起来变成了形态各异的飞行器，它们不要命的向着无形墙壁猛冲了过来，也不管这无形墙壁是否会要了它们的命，而威震天发出冲击波摆脱了郑吒之后，它也凌空变成了一架尖锐头部的穿梭机，疾速向着罗甘道所在冲了过去。

此刻场内的三人，郑吒，楚轩，罗甘道，还有狂派上千机器人们，所有的人和机器人都知道目前已经到了最关键的时刻，火种源一旦被摧毁，那么郑吒他们只需要坚持一个小时就可以回到“主神”空间，而狂派机器人一旦失去了火种源，那么它们的未来基本就可以确定了，所以此刻双方人人都已经在拼命，郑吒双手用力一握，他体内的血族能量和内力已经疯狂的向着心脏狂冲而去。

（现在我的肉体好恐怖，什么也不使用就几乎可以达到“爆炸”状态，如果是使用“毁灭”状态的话，再加上戒指里的内力和血族能量……一定可以坚持三十秒甚至更多的时间！）

郑吒仰天狂吼了声，接着他瞬间已经进入到了“毁灭”状态中。

四周的一切仿佛都变得了缓慢起来，场中速度最快的还是威震天和几台具有相转移装甲的变形机器人，它们都是变成了类似于火箭般的穿梭机，除此以外，郑吒也看到了远处楚轩已经几乎全白的头发，还有那裂痕越来越多，已经快要完全粉碎的无形墙壁，郑吒想也不想就直接从怀里掏出了八面小旗，只见他将真元力灌输到八面小旗中，再将这八面小旗抛向了楚轩。

这八面小旗却和在它的制造者罗应龙手上一般，也是见风就涨，在那无形墙壁破碎的瞬间，这八面小旗已经从四面八方将楚轩给笼罩在了其中，大量的光弹和导弹全部轰在了八面旗子上，但是却是丝毫作用也没看得出来，这八面旗子纹丝不动的立在了那里，而其中的楚轩已经仰天就向地面倒了下去。

另一方，罗甘道驾驶抱着火种源就向半空中窜了上去，因为机器人抱着火种源，一时间竟然没有狂派机器人敢于向他攻击，而喷电系统的极速岂是开玩笑的，一升到半空中，罗甘道就疯狂向着广场那边冲了过去，可惜刚刚冲出一百米左右，脚下一沉就被拉了下来。

“快飞！”

郑吒看得分明，连续两次“剃”，他已经冲到了拉住罗甘道的机器人的身边，这台机器人却也是相转移装甲，在郑吒冲到它身边时，它也恰好拉着罗甘道就向地面贯去，刚刚贯到一半，郑吒托着它的胳膊就是用力一撕，一声剧烈的金属撕裂声响起，郑吒“毁灭”状态时的力量无比恐怖，竟然硬生生撕开了相转移装甲，这还没完，郑吒反手一刺虎魄刀，将整柄刀完全没入了这机器人胸口的火种能量位置，郑吒的另一只手则托住了罗甘道，大吼着用力将它抛向了广场入口处。

“死也不能放手！零点他们一定可以保护好你！为了所有人一起活下去……去吧！”

嘶的一声猛响，在“毁灭”状态的巨力下，三用型机器人已经飞出了数百米，直接冲进了广场入口处的过道中……

