第六章 破碎与航母机器人（二）
罗甘道真是说不出的痛苦，倒不是说郑吒二人落入机器人群中他为此心痛或者担心，而是被这股巨力抛出的惯性所痛苦着，这股惯性实在是巨大无比，将他整个人压得几乎贴在了驾驶室里，接着他狠狠的撞在了过道拐角的墙壁上，还好是后背撞在上面，否则火种源肯定是不保的了。

待到两秒多的昏迷状态解除之后，罗甘道这才看清楚身后的情况，如他所料的那样，无数狂派机器人并没有纠缠着去攻击郑吒，反而是疯狂的变形成飞行器向他冲来，特别是过道中还不停有机器人出现着向他扑来，一时间他竟然是被前后夹击了。

“快跑啊！”

郑吒的大吼声传了过来，而罗甘道也仿佛震醒了一般拼命向前冲去，开启了解开基因锁状态，又开启了机器人的喷电系统，罗甘道已经顾不得能量的消耗，看着还剩下三分之一不到的能量储备，他咬着牙就疯狂的向着过道外冲去，迎面一台机器人顿时就张开手臂拦向了他，而他却是丝毫不停的直撞了上去。

“啊！”

罗甘道的双目也是一片赤红，此刻他停下来就是一个死字，而冲出去之后才有着活路，所以他根本不管不顾身后的追击机器人，而是转化为了半滑翔状态就向那机器人冲了过去，在双方撞击中的瞬间，罗甘道操纵机器人略微侧了一下身，机器人用长刀就从迎面机器人的侧身处刺了进去。借着喷电系统地极速冲刺，这一刀竟然没刀而入，而罗甘道接着就踩在这机器人的肩膀上跳了起来，在半空中他就从滑翔状态变成了飞行状态，尾部的喷电系统喷出一米多长的青色电光，而穿梭机已经冲出了百多米远了。

在罗甘道冲入到那过道中之后，郑吒举起虎魄刀就想向着那广场入口处冲去。务必要将整个通道给掩埋起来，但是在他举步的同时。两三艘穿梭机已经撞向了他身后的龙翅和后背，顿时就将他撞飞出了数十米远，接着旁边的机器人也仿佛疯狂了一般，它们根本不使用任何武器，而是全都贴身近战地向郑吒压了过去，嘭嘭的一阵闷响，郑吒身上竟被压了十多台机器人了。

借此机会。已经有上百台甚至更多地机器人冲进了广场入口处，这些机器人全都是可以变形的高级机器人，其中更有数台相转移装甲的机器人跟了进去。

眼看着几乎大部分的机器人都将进入到这通道中，被十多台机器人压在其中的郑吒终于是狂吼起来，巨大的力量将压在其上的机器人全部给甩飞了出去，虽然周围又有十几台机器人扑了过来，但是他手中地虎魄刀不停刷去，雾气般的刀芒迎面扑去。这十几台机器人还没靠近就被刷成了碎块，接着他猛的从纳戒里取出了审判之矛，将内力，血族能量，真元力都不要命的向这审判之矛内输了进去，前两种能量也还罢了。只有那真元力最是霸道，一丝真元力刚刚进入到审判之矛内，整个审判之矛忽然疾速的变化了起来，本来仅仅只是一根黄金短矛而已，但是在输入了真元力之后，这根短矛上忽然盘旋出现了一条怪兽，其狰狞的模样看起来如此凶狠，而且怪兽仿佛是活的一般，不停从嘴里喷出真元力又再次吸进去，看来这条怪兽的出现和真元力地输入有着很大的关系。

郑吒此刻也来不及多想些什么。他举着这根审判之矛就猛的掷了出去。掷出的瞬间金光一亮，这根审判之矛竟然幻化出了那条怪兽的模样。一路上也不知道撞碎撞爆了多少机器人，然后整条怪兽撞在了广场入口处的上端，轰隆一声巨响，整条通道入口都被碎石块完全堵塞了起来，而那审判之矛已经彻底耗尽了能量，就这么插在一块钢铁碎块上，看起来根本就是平白无奇，就是一根普通地黄金棍子罢了。

郑吒眼见那通道已经彻底堵塞了起来，至少一两个小时之内根本不可能打穿这通道，而刚才垮塌的通道至少也埋葬了数百机器人，除了这广场上还有五六百机器人以外，追向罗甘道的机器人数量应该不会太多了……

“呼……来吧！让我看看这具肉体的极限吧！远古恶魔的基因……”

郑吒转过了头来，在他身后还有数百机器人默默站在那里，其中更有威震天与好几台相转移装甲的机器人，这些机器人似乎也明白了离开无望，它们都变成了人形端起了武器，一个个都小心翼翼的看向了郑吒，接着当其中一个机器人扣动扳机时，郑吒也仿佛化为了黑色的影子，猛的向这些机器人冲击而去……

另一边，罗甘道驾驶机器人刚冲出了数百米距离，也多亏得了这通道的宽敞，还有他地解开基因锁后地集中力，才能在这通道中以喷电系统的速度全力飞行，否则可能一个过道拐角就足以让他撞机自毁了。

刚飞出数百米地距离，罗甘道忽然发现整个通道剧烈的颤抖了起来，接着他就听到从后方传来了崩塌爆破的声响，这却在罗甘道本来的预料之中，想来郑吒为了阻止大量机器人来追击他，那么郑吒一定会将通道入口给弄塌掉才对，而弄塌的时间比他预料的还要晚了一些，不过也没机会让他去多想些什么了，身后不知道有多少机器人在向他追击，而唯一能做的事就是拼命向前向前再向前，直到翱翔在天空上为止，这一段时间里他根本就只能拼命！

（……没能量了！还有一成左右的能量，不能再挨光弹攻击了，几发光弹的爆炸就要将所有能量完全消耗……）

罗甘道双眼一片茫然，他默默看了一眼能量储备表，与此同时，在他视线中又出现了两台机器人，只是这两台机器人似乎比追击他的机器人低了一层次，无论是反应还是装甲，但即便如此，这两名机器人也同样可以发射光弹，当双方一照面，数发光弹已经轰向了罗甘道。

（不能挡！龙晶项链挡不住了！否则能量不够飞到外面去！）

罗甘道看着迎面射来的数发光弹，他的注意力在瞬间被提高到了最强，在这生与死的瞬间，他觉得仿佛有什么东西突破了过去，注意力本来已经被他提高到了最强，但是在这一瞬间，他的注意力竟然又提高了数倍之多，这一刻，罗甘道心中一点明悟瞬间出现，他知道自己突破了解开基因锁第二阶了。

迎面数发光弹几乎避无可避，罗甘道忽然将火种源从那光弹的缝隙间抛了过去，接着他驾驶三用型机器人变成了滑翔状态，在一瞬间越过了两发光弹，接着在第三发光弹及身前，他又将机器人转化为了飞行状态，摩擦着天花板直冲向了远方，接着他在火种源落地前化为了人形状态，摩擦着地面一把接住了火种源，这一系列动作都不过只是瞬间而已，借着这股极速，罗甘道从两台机器人身边直冲而过，而他手上所携带的长刀也顺势斩断了这两台机器人……两团爆炸一先一后出现在了他身后，而罗甘道再一次化为了飞行状态，疯狂的向前飞冲而去。

当罗甘道从那通道中直穿而出后，詹岚的心灵锁链瞬间就连接到了他意识中，詹岚急急的问道：“怎么样了？里面到底怎么样了？刚才开始我的精神力扫描就无法穿通进去，快点说啊，里面怎么样了？”

罗甘道此刻全身心都在驾驶机器人上，眼看着能量一点一点即将消失不见，他那里还有精力去多说什么话，只是催动机器人极速的向上攀越而去，这一飞跃就是千米距离，接着罗甘道从那氢弹爆炸的巨坑中穿了出来，直接就向零点等人所在位置冲了过去。

“零点，保护好我！没能量了！”

罗甘道只来得及这么大吼一声，接着他就从半空中直跌而下，连那火种源也落到了地面上，和着罗甘道的三用型机器人一起滑出数十米远，而他离零点等人所在位置却还有千余米远，就这么一个当口，从后面已经有数艘穿梭机冲飞出了大坑，当先一艘穿梭机外壳鲜艳无比，一看就是最高级的狂派机器人，它略略一观察地面，接着就俯冲向了地面的火种源。

“啪！”

一声巨响，一颗高斯狙击弹直轰在了这艘穿梭机的外壳上，顿时火花四射，高斯狙击弹的威力实在是巨大无比，即便是连相转移装甲也无法完全抵消，嘭的一声脆响，这枚子弹终于是摩擦着外壳从机器人正中心轰了进去，接着又从其背后直穿了出来，虽然并没有瞬间将其射爆，但是看得出来，这艘穿梭机已经从半空中跌落到了地面上，短时间内是不可能有什么战斗力的了。

“罗甘道……我看得到你的地方，不要担心，我的枪一直瞄准着它们！”

