第六章 破碎与航母机器人（三）
此刻零点所站位置上却连霸王与赵樱空都在那里，早在那颗氢弹爆炸之后，萧宏律就已经知道了楚轩的大概布局，心志若失的他顿时就消沉了起来，但是作为一个智者该有的自觉，他当即就让霸王与赵樱空做好战斗的准备，一旦氢弹爆炸引起的温度下降，那时他们就向爆炸中心前进，在那里，一场大战还等着他们！

“很无奈啊，第一次从心里对某人感到了无奈……”萧宏律坐在地上不停环绕自己的头发丝，他很无奈的对身边人说道。

詹岚有些好笑的看着这个小男孩道：“这不是第一次见面吧？难道上次在生化危机二时输给楚轩，你不觉得无奈吗？”

萧宏律却是认真的说道：“这可是不同的呢，那时输给的是敌人，胜败乃兵家常事，虽然人命只有一条，但是输就是输，这没有什么好无奈的，可是现在楚轩是自己人啊，输给他就未免太让人无奈了……”

詹岚笑着揉了揉萧宏律的头发，她接着才担心的看向了那遥远外道：“虽然我们这些非战斗人员都撤退了回来……程啸你不算，虽然我们都撤了回来，但是零点他们几个人在那里真的安全吗？”

萧宏律气恼的将头发顺好，他这才笑着说道：“你太小看他们了，我们可是中洲队啊，除开恶魔轮回小队以外，你们连天神小队都曾经打败过，虽然是在不知不觉中变得越来越强。但是我们的队伍真地很强了，你仔细看清楚吧……相信他们，我们的伙伴！”

在遥远外的地方，零点默默的看着远处不停冲出来的机器人，作为高斯狙击枪的使用者，他对手中的武器知之甚详，这基本上可以认为是一件优点和缺点同样巨大地武器。首先它最大的优点就是威力，无与伦比地威力使它的射程达到了夸张程度。甚至可以击中高层空间的小型卫星，而这样的威力也决定了它的射击方案，那就是只要能够射中目标，即便是射中目标的手指头也罢，子弹所带来的波动威力也足以将整条手臂给御下来，这就是武器最大地优点，威力！

同样的。高斯狙击枪也有着致命缺憾，那就是射击速度，如果是普通的狙击者将瞄准，射击，填装，再射击，这一系列动作全都加进去，那么十数秒内才可能发射一颗子弹。这对于狙击手来说固然是速度不慢了，但是对于轮回小队而言，这就是致命之伤！

零点默默的握着高斯狙击枪，虽然因为辐射尘的下降，导致他的视野能见度实在是低得离谱，不过凭借詹岚的精神力扫描与心灵锁链。他依然能够看清冲出巨坑的机器人们，而这些机器人地数量竟然也有三四百之多，它们都变形成各种各样的飞行器冲出巨坑，虽然当头那台机器人被零点的高斯狙击枪所打穿，但是接下来的数百机器人却是毫不停息，它们甚至连畏惧都没有，只是疯狂的向着罗甘道三用型机器人冲了过来，不，准确的说是冲向了火种源位置。

“呼！”

张恒忽然从怀里掏了一枚能量石出来，他将能量石放在了银色金属弓地弓弦上。待到这枚能量石消失不见的同时。他已经满拉银色金属弓对向了远处，虽然凭借他的精灵血统也看不穿辐射尘。但是数百机器人就在那一边，当心灵锁链将机器人们完全锁定后，张恒终于是松开了弓弦，顿时，数百条银色光丝蜂拥而出，瞬间就射进了那黑暗辐射尘中。

银色金属弓的特殊技能就是这大范围攻击能量丝，对于大规模的生物而言，这样的能量丝攻击绝对是致命的，至少面对这样的能量丝时几乎就是避无可避，当然了，对象如果不是生物的话……

变形金刚机器人比起普通的生物绝对强悍得多，别地方面暂且不提，光是生命力方面就不是同样地概念，至少一个生物的身躯被能量丝射穿，虽然有可能并不致命，但是短时间内也别想恢复行动力了，对于机器人而言，只要不是重要零件或者能量系统被射中，那么身体被射穿对它们而言根本是屁事没有，所以这威势巨大地一击，实际上真正被射爆的机器人也不不过数个而已，这完全就可以用得不偿失来形容。

零点又是一枪狙击过去，一台机器人顿时被打爆在了半空中，不过也仅此而已了，大量数百的机器人离罗甘道仅两三百米的距离，以它们的速度飞去，也不过三四秒左右的事，眼看着罗甘道就即将被这些机器人所掩埋，不想那三用型机器人却颤抖着从地面站了起来，它一把抱着火种源，以并不太快，但是却依然坚定的步伐向众人跑了过去。

“话说……这算不算是求生欲望超越了现实世界？没有能量的机器人也可以行走吗？”张恒本来正想发射第二次能量箭，但是看到罗甘道的机器人向众人跑了过来，他顿时就苦笑不停，连手上的银色金属弓也把不准是否使用能量箭了。

就在这时，霸王狂吼着将肩抗式小型连射炮对向了远处，嘭嘭嘭的爆炸声顿时响了起来，根据精神力扫描与心灵锁链的作用，这爆炸的范围只停在了罗甘道机器人身后，完全的将那些冲来的飞行器挡在了外面。

但是很无奈的，这些机器人并非那些才变形而生的机器人，它们是经过了火种源辐射之后的高级机器人，所有机器人都会变形成飞行器，其中更有几台机器人外壳是相转移装甲，所以这一连排的大炮轰击，对于这些机器人而言的威力实在是不足。最多只能阻一阻它们而已，但是也仅是如此而已了，除了高斯狙击枪地巨大威力以外，这些机器人竟然硬生生冲破了爆炸墙，接着，首当其冲的两台宇宙穿梭机在半空中就已经开始变形，直接向着三用型机器人掉落而去。

“啪！”

又是一声巨响。其中一台机器人刚变形到一半就被射爆在了半空中，而另一台机器人则完全变形完成。变成了一台十米高大的强悍机器人，接着它落地的瞬间就将三用型机器人抄在了手中，一把就将火种源给夺了回去。

此刻三用型机器人几乎完全失去了能量，还能行走都已经谢天谢地了，任凭罗甘道有多大的本事也无济于事，它最多也只能手脚挣扎了一下，而零点的高斯狙击枪才发射完毕。这时根本来不及救下他。

（……救救我啊，拜托谁来救救我啊，我们不是伙伴吗？我们不是战友吗？张恒，你的弓箭射断这机器人地手臂吧！王侠，你的炸弹威力那么巨大！或者是别地什么人，拜托了，来救救我吧！）

罗甘道心中已经几乎完全绝望，他拼命的操纵机器人挣扎着。希望能够从这台巨大机器人的手掌中跳脱出来，但是能量毕竟是不足了，就在这绝望一刻中，忽然罗甘道从屏幕上看到了一道剑光划向机器人的手臂，当的一声脆响，那机器人却是用另一条手臂去挡住了那剑光。接着握有火种源的那条手臂硬声而断，但是罗甘道却依然还在那机器人的手掌之中……

（……赵樱空……为什么！为什么不救我？为什么只斩断了那条带着火种源地手臂？为什么！为什么？我们不是伙伴吗？我们不是战友吗？告诉我！为什么！）

罗甘道张大了嘴巴，因为视野问题，所以他只能看到赵樱空一剑斩断了机器人握有火种源那条手臂，在他的视野转过去之前，机器人已经用力一握，整个屏幕顿时一黑，他所在的驾驶室竟然向内凹陷了许多，这机器人竟然是想要将他和三用型机器人一起压成肉泥！

（不，我不想死啊。我想要活下去啊！我们不是战友吗？我们不是伙伴吗？为什么！为什么……我不甘心啊！中洲队……我不甘心啊……）

轰然一声巨响。罗甘道所驾驶的三用型机器人轰然爆炸了起来，被那巨大机器人连续握了好几次。这台能量耗尽的三用型机器人终于是抵挡不住，就在那巨大手掌中轰然爆炸了起来。

所有人都愣住了，每一个人都呆住了一般看向战场上，还有那巨大机器人火光四射的手掌，好半天后所有人才回过神来……是的，死人了，自从中洲队的楚轩复活之后，自从郑吒变得强悍之后，中洲队地资深者已经远离了死亡，以至于团队好些成员都有些忘记了……他们是在恐怖片轮回里啊，这里是要死人的啊！

“啊！”

张恒首先大吼了起来，他捏着三枚箭矢就瞄向了那台机器人，但是在他之前，零点的高斯狙击枪却是咆哮了起来，嘭的一声巨响，那机器人的胸口顿时被高斯狙击枪弹所洞穿，而在这机器人被洞穿的同时，赵樱空手中地胜利与誓约之剑已经将它从中间砍成了两段！

当众人都陷入在了愤怒之中时，忽然萧宏律的声音大吼了起来道：“小心啊！从那深坑中扫描了些异常东西……妈的！好大的机器人啊！”

在那深达千米的巨坑边缘，一只手掌出现在了那里，这是怎么样的一只手掌啊，巨大得难以形容，光是这只手掌就有百米大小，大得只能用夸张来形容了！

“如果说任何机械都可以经过辐射变形成机器人的话……”萧宏律的声音再次响在了众人意识中，他喃喃说道：“那么人类所制造最庞大的机械，战列舰，驱逐舰，甚至是……航空母舰，这些东西也可以被变成机器人的吧？”

