第七章 中洲命运与……回归（二）
且不提郑吒在地底下拼命战斗，且说在地面上的众人也是陷入在了苦战中，王侠固然是引爆了他一直布置好的电桨炸弹，但是冲破了那电桨能源封锁的机器人也有一百多台，这情况和在地底的情况几乎一样，剩余的机器人大多是最强悍和最精锐的狂派机器人了，而且那只庞大无匹的超级机器人也慢慢从巨大坑洞中撑了起来，因为体积太多巨大，这只机器人用手一挥地面，蓝色电桨的大部分屏障都被挥散，接着这台机器人慢慢从地坑中撑起了身躯。

“太过巨大了，妈的，这机器人太过巨大了，谁见过这么夸张巨大的机器人啊？这绝对是一艘主力航母变形而成的机器人！”霸王夸张的大叫起来，他肩上的连射炮有八成火力都瞄向了那超级机器人的脑袋，但是太过巨大的身躯已经从量变引发了质变，当这机器人巨大到一定程度时，所谓的连射炮威力，对它而言就仿佛只是蚊子在叮咬一样，几乎没有任何效果发生。

这台超级机器人的动作相对于别的机器人而言确实迟钝了许多，但这只是视觉效果而已，相比之下，它一步踏出的距离相当于别的机器人飞起数百米的距离了，这台机器人高达两千米以上，站起来几乎比一座小山更加高大，这还不算，当它一步踏出之后，弯下腰就一掌向地面众人拍了下去，看起来似乎很慢的动作，但是众人从精神力扫描看起来。这方圆百米之内都已经被那钢铁手掌所笼罩，若是跑得稍慢一些，那就绝对是会变成肉泥地了。

霸王，零点，王侠，张恒四人都愣了一下，接着王侠直接踩在了绿魔滑板上。而剩余三人同时拉住了小型飞艇篮装置，在那巨大手掌落下来的千钧一发之间。绿魔滑板几乎是摩擦着飞了出去，嘭的一声巨响，他们身后的地面被拍出了一个手掌巨坑。

霸王马上就吼叫了起来道：“飞吧，王侠，什么也不要管的飞吧！妈的，只要能够熬过一个小时就行，绿魔滑板能飞多远是多远。这样根本不用和这个巨大机器人对撼啊！”

“那么……”零点顿了一下问道：“火种源呢？如果没有火种源，光我们逃跑了有什么用？”

其余三人的目光同时都向地面上看了过去，只见赵樱空正背着火种源向远处疾跑而去，虽然速度比不上绿魔滑板那么快，但是在她使用了一种奇妙步法之后，速度竟然也是和那些机器人飞行速度相当，只是火种源或许对于三用型机器人来说并不太大，但是对于身型娇小地赵樱空来说。这绿魔滑板的体积却是大得太多了，以至于也影响了她地步法灵活度与躲避程度，一时间在她跑动的正前方全是密密麻麻的光弹，阻止着她继续向前跑动下去。

零点一声不响的就拉着小型飞艇篮装置向上攀爬，同时，他眼神一阵迷茫。已经进入到了解开基因锁状态中，待到他已经接近绿魔滑板时，这才大声吼道：“王侠，换一下位置！魔滑板使用喷电系统后速度固然是比机器人更快，但是我们可没有足够的能量让绿魔滑板持续飞行几十分钟……拼命吧！我们唯一能够活下去的办法就是把这些机器人给全灭了！”

其余三人都沉默了一下，接着都各自默默点了点头，王侠和零点都有心灵锁链对连着，待到零点猛的跳起时，王侠就趁机跳下了绿魔滑板，直落向了下方地小型飞艇篮装置。就这样。二人在半空中进行了位置对换，接着零点操纵绿魔滑板直向地面冲去。

不知道为什么。虽然T病毒原液确实可以解开基因锁第一阶，但是与自主解开基因锁的人比起来，无论是战斗意识，还是集中注意力，和反应速度等等，基本上都相差了一些距离，在这四个人中，本来张恒的身体素质比零点更好了一些，只是张恒性格上的弱点让他容易在紧要关头出现纰漏，所以零点当机立断，由他亲自驾驶绿魔滑板去救援赵樱空。

在这四人搭上绿魔滑板之后，那巨大机器人身上忽然冒出了舰炮般巨大的炮口，而且它身上遍布着上百个炮口，这些炮口一时间全对向了正在冲向赵樱空的四人，将四人连同赵樱空的所在一起都给笼罩了进去。

想想都可怕啊，上百具主战舰大小的炮口正对着你，别说是一阵齐发了，一发炮弹地威力就已经足够骇人，虽然众人都各自携带着龙晶项链，但是否能够抵挡这巨大机器人的攻击，这可是谁都说不准的事，所以作为还能够攻击的两人，霸王和张恒想也不想就对巨大机器人展开了攻击，张恒又一次使用了那银色能量丝，密密麻麻的能量丝呈伞状的向巨大机器人射了过去，而霸王地连射炮也开足了火力轰向巨大机器人。

巨大机器人的攻击几乎也是同时到达，上百发舰炮同时发出了炮弹，还好这巨大机器人虽然体型着实巨大，不过进化程度却比不得那些精锐机器人，它发射的弹药依然是导弹类的实弹武器，在这些巨型导弹发射出来时，其中大部分都被霸王的连射炮所轰中了，少数的漏网导弹也被银色能量丝穿透了过去，这第一波攻击全被阻挡在了百米开外，接着那些巨型导弹全都轰然爆炸了起来。

爆炸的剧烈火光伴随着冲击波袭来，这威力实在是不亚于普通的地对地导弹，在百米内形成的飓风几乎吹翻了绿魔滑板，也多亏得了零点那出色无比的平衡力，这才在飓风与冲击波间站稳了脚步，而这时四人离赵樱空已经只有三十余米距离了。王侠甚至已经做好了一把抱起赵樱空地准备。

“不要下来啊！”赵樱空却忽然大声吼了起来，同时她将背上地火种源向上一抛，直接抛向了小型飞艇篮装置的位置，在将那火种源抛飞之后，赵樱空转身抽剑，瞬间就将透明地胜利与誓约之剑挡在了身后，当的一声巨响。这一剑在千钧之发之间挡下了一台机器人的攻击，这是一台绿色机器人。它手上有一柄粗大的铁铲样武器，胜利与誓约之剑挡住的正是这样地武器。

密密麻麻的机器人从那辐射尘中陆续飞了出来，因为之前巨大机器人地震撼登场，零点等四人几乎已经快忘记了这些机器人的威胁了，事实上它们只是相对于巨大机器人比较小而已，这些机器人最小的也有四五米高大，远远比他们要高大了许多。而且每一台机器人都可以变形为飞行器，也都有着强大的火力，即便没有巨大机器人的威胁，这些机器人也不是那么好打发的。

但是赵樱空的话毕竟是说迟了，此刻绿魔滑板地高度只在三十余米左右，在王侠接住火种源的瞬间，数台机器人已经从辐射尘中跳了起来，即便零点躲闪得非常之快。还是有一台机器人挂在了小型飞艇篮装置上，接着绿魔滑板只是象征样的在半空中停顿了一下，瞬间就向着地面坠落而去，这台机器人足有八米多高大，其重量也不是绿魔滑板所能负担的了。

轰然一声闷响，这台机器人和着四人连同绿魔滑板一起落在了地上。这台机器人的反应力实在是比得上开启第一阶基因锁的人物，只见它双手在地面一撑，刚一落地就跳了起来，接着整个身躯向着王侠压了过去，这一下若是压实了，王侠，霸王，张恒三人绝对都是死定的了，不过它还在半空中未曾落地时，三枚箭矢已经射向了它的胸口。第一箭撞在了第二箭地尾部上。第二箭则撞在了第三箭的尾部上，其威力比起双矢爆裂箭来何止是增强了十倍。而且这箭又是附魔箭矢，啪的一声从机器人胸口上射穿了过去，接着机器人还在半空中时就爆炸了起来，就差数米就压在众人头上了，这真可是千钧一发之间。

四人都是呼出一口气，可是还没来得及让他们多喘息几下，接着就从四面射来了数发光弹，轰然一爆，众人体外的防护层都有些晃荡不稳起来，龙晶项链的能量也不知道还能不能支撑再这么一次爆炸。

四人也不迟疑，由零点再次踩着绿魔滑板腾空而起，而张恒和霸王分别向着两个方向放出了自己的范围攻击，连射炮与能量丝，连王侠也拿出了数枚电桨手雷，只见他将炸弹握在手心处，他地妖气渐渐化为了一种圆球状的小蝙蝠，这蝙蝠的肉体却是一颗小型圆球手榴弹，但是手榴弹上却长着手与脚，只见这小东西拿着电桨手雷就飞了出去，接着从远处辐射尘中闪动了蓝色的电桨光芒，这手雷却已经是爆炸了。

其实刚才那一系列事情都不过发生在这十数秒间而已，真可以用说时迟，那时快来形容了，待到绿魔滑板才升起二十米左右时，忽然众人只觉得头顶上略略一暗，却看见那巨大机器人抬脚就向他们头顶踩了下来，零点也不迟疑，马上开启了喷电系统就向外飞冲，这速度确实是快极，瞬间就离开了那一脚的踩下范围，身后顿时传来了一道沉闷声响……还有一个女孩轻微的呻吟声。

此刻还是喷电系统的极速中，四人都觉得剧风扑面，他们也没办法向后张望，却只能从精神力扫描向后看去……

赵樱空刚才正处在那一脚踏下的范围之中，虽然她也瞬间使用了闪灵状态，但是她周围毕竟都是些机器人在阻拦，这么一迟疑阻拦间，她的下半身从大腿骨处就都被踩在了那巨形钢脚之下，连同她身后的十多台机器人，一瞬间都被踩得了粉碎……

“张恒！驾驶绿魔滑板接住我！”

零点大叫一声就向下跳了过去，接着他在落下地瞬间将高斯狙击枪瞄准向了那巨大机器人，虽然还在向下落去，不过他地心却是沉稳了下来，眼中所有的一切都已经消失，只剩下了这台巨大机器人……还有笼罩着它地点与线……

