第一章 严峻未来（二）
楚轩看了看众人，他淡淡说道：“从量子相对论来看，信念之力λ-drive和零点的点线魔眼其实都可以得到解释，虽然从目前我所掌握的科技知识和科技水平，还无法解释这两种能力是如何实现的，但是其原来确实可以解释……”

“呃，这个解释起来就有些复杂了，你们许多前置知识都完全不明白，所以我也就只能说个大概……首先在量子相对论中有两个假设，这两个假设还没办法证实，至少从人类目前的科技上还没办法完全证实，那就是时间和空间其实不过只是我们人类的一个错觉。”

“量子相对论中有这么一个理论，那就是时间反演对称性，用一句话来概括，那就是以我们所在时间为中心点，我们的所作所为不但会对未来造成影响，也会对以前造成影响……可能你们要说以前已经发生了，那已经是事实存在了，怎么可能会对以前造成影响呢？这就是量子相对论中我感觉最不舒服的一个理论了，因果论……”

“我打个比喻吧，我拿拳头打了郑吒一下，郑吒倒地，那么我打郑吒一下是因，而郑吒倒地则是果，因为我打了他，所以他才倒地，但是在这个理论中却可以如此认为，是因为存在了他倒地，所以我才打了他，也即未来为无数的平衡线，而我的所作所为早就已经被决定了……无论如何努力，或者如何颓废。或者如何放弃，甚至是马上自杀，我们的果都早已经被注定，这真是让人感觉不爽之极……我举个现实中地例子好了。”

“上个世纪七十年代，洛杉矶加利福尼亚大学的一位神经生理学家做过这么一个实验，他对那些需要动大脑神经手术的人做了这个实验，他只对这些病人进行了头皮和颅壳进行了麻醉。所以这些病人是在清醒时接受他的手术，他使用了一种电子信号接收仪器观察他们的大脑。首先他刺激了这些病人的小手指，瞬间，在大脑中就接受到了一段痛的信息，并且病人也说出了痛，而他使用电子信号刺激大脑中关于痛地区域时，病人却在片刻之后才说出痛，而大脑也在病人说出痛的瞬间产生了痛地信息。在经过了无数次实验以验证其中没有时间上的误差之后，才得出了这么一个结论，也即大脑并没有经过痛苦的时间，它在人体实际遭受伤害前的一瞬间，就已经产生了痛苦信息了……那么可不可以这么认为，是因为预先就存在了我们痛苦和受伤的果，所以我们才受到伤害和痛苦的呢？”

楚轩看到周围人都是一副有听没有懂的样子，只有萧宏律在旁边无奈地笑着。他也只能继续说道：“太过深奥了，这不是你们所能懂的知识，用一句简单的话来说，我的λ-drive和零点的点线魔眼，应该都是这一类最高科技的体现，λ-drive可以认为是以某种方法来预先确定了‘果’。随着我信念的产生，它会在无数平衡线中找到我所希望的那一个‘果’，也即是说，λ-drive是因果律武器，一种最高科技地体现……然后是零点的点线魔眼了，应该也是因果律武器，不过点线魔眼的运行机制却是直接断掉因果律，让其在世间的存在彻底消失……”

（果然……不该和楚轩一起讨论所谓的科学知识，真是自取其辱啊……）

郑吒苦笑不止，他连忙对着楚轩说道：“这些暂且放下。我们还是继续说说这次变形金刚世界里的收获吧……火种源有办法修复吗？你不是说λ-drive可以选择因果吗？那么选择火种源完全修复地果怎么样？听起来这个技能很像是许愿机。只要信念够强就可以随意许愿了……”

楚轩冷笑了声道：“你开什么玩笑，这世界有许愿机这样的东西吗？即便是有。也不是我们现在所能拥有的，否则以我的信念之力直接催眠自己是开启了五阶基因锁，你认为这可能吗？即便是因果律武器也不是万能的，首先我不知道这火种源的运行机制，其次我不知道该如何修复它，而且修复之后会发生什么事，这些我一概不知道，就如同你在‘主神’那里的制造生命，你可以把罗甘道完完全全给制造出来吗？”

“……不能。”

“那么我也同样不能。”楚轩摆了摆手道：“世界上没有万能的事，越是强大则限制越大，虽然零点的点线魔眼瞬间威力着实恐怖，也许连你正面挨上一下也会必死无疑，但是同样的限制也巨大无比，首先是成功率地问题，听零点所说物体静止着时成功率也才七成，以你地速度疾行奔跑的话，零点地点线魔眼能有一成的成功率就很不错了，我的信念之力也是如此，若是没有‘主神’对我进行修复，则用一点就少一点寿命，多用几分钟就会老死，基本情况就是这样了……还是来讨论一下我们接下来的行动吧。”

郑吒无奈的点了点头，他略带惋惜的看着手上的火种源碎片，虽然之前楚轩所说的话他确实是有听没有懂，但是具体的一些词语他还是听明白了的，比如火种源的特殊功能就是提供无限的能量，虽然能量有很多种，但是用魔戒再配合火种源，那时他就将有源源不断的内力，血族能量，甚至是真元力，而有了这个东西，不光是他的实力将大幅度提升，整个团队的实力也将达到一个夸张的地步。

“唉，经历了这么危险的一部恐怖片世界，但是却只得到了1000点奖励点数的固定收入，而且还死了一个人……”郑吒叹息了声说道。

萧宏律在旁边插话说道：“所以才需要讨论一下接着的行动方针了，否则还是带着以前那样自满样的情绪，说不定下一部鬼怪类的恐怖片，就足以让我们所有人死在那里呢。”

郑吒点点头，他看了看其余团队成员道：“这次恐怖片我们只得到了一千点奖励点数，所以关于团队间的强化暂时停止，我这里还有上万的奖励点数存留着，因为这次恐怖片我已经将真元力完全消耗干净，为了凝练出足够的真元力以应付下一部恐怖片世界，还有去魔戒里看看法师塔的挖掘情况如何，所以我要兑换90天时间进入魔戒里，另外虽然我们已经不再需要复活团队成员，但是曾经与伊莫顿进行过约定，要将他从神鬼传奇世界带入到‘主神’空间来，所以也还要保留一些奖励点数进入神鬼传奇世界……总之，这剩余九天时间里，除了基本补给品以外，我们大家都尽量节约一些奖励点数与支线剧情，谁知道下一部恐怖片我们会发生什么事呢？留有一些节余总是好的，然后就是下一部恐怖片猛鬼街的事情了，这部片子……”

在郑吒发挥他队长的责任，开始给团队成员讲着下一部恐怖片的注意事项时，楚轩忽然在旁边说道：“魔动炮即将组装完毕，如果可以的话，下一部恐怖片就将这武器给带上吧，顺便上次让你把骷髅战马交给我，昨天晚上我已经将它给改造完成了，作为魔动炮的移动系统，骷髅战马可能已经无法再次骑乘，你最好有心理准备。”

“嘎？”郑吒顿时就愣住了，他傻傻的看向了楚轩道：“魔动炮？你说的那个用魔戒作为能量集中器的大炮？什么叫把我的骷髅战马改造完成了啊，什么叫作移动系统啊，什么叫作无法骑乘啊？我当时交给你的时候，你不是保证绝对不会伤害它分毫吗？”

“呃……”楚轩沉呤了一下道：“我骗你的……”

郑吒低着头也不说话，他只是默默的将虎魄刀从纳戒里给抽了出来，他接着低头说道：“你是想死的吧？要不要我成全你？妈妈的，那骷髅战马可已经是绝品了啊！戒灵早就已经被杀光！这是唯一的一头骷髅战马了，你把它给‘改造完成’，我从那里还能再找到一匹可以克服重力的骷髅坐骑？你不知道这骷髅战马坐起来有多帅，特别是虎魄刀升级之后，刷出去就是白茫茫一片，我还可以长出一对龙翼，再骑着骷髅战马……这样的情景我都还只能想一想，你居然就已经‘改造完成’！去死吧！”

虽然话是那么说，但是郑吒毕竟也不可能拿着虎魄去刷动楚轩，他也不过只是闹些情绪罢了，在周围伙伴的劝告下，他也只能愤愤不已的停下手来，但他还是要求楚轩带路去看那魔动炮的样子，他心里还存有万分之一的希望。

（虽然是所谓的“改造完成”，但也不过就加些绳子套在大炮上而已，如果可以取出来的话，那我再将骷髅战马给取出来就行……）

想是这样想，但是当郑吒和众人一起进到了楚轩的房间中，当他第一眼看到了那魔动炮时，除了张大嘴无声相望以外，连手中的虎魄刀也掉落在了地面上……他被吓着了。

