第一章 严峻未来（三）
魔动炮看起来倒并没有怎么夸张，银亮色的外壳，造型反而顷向于古董模式，也即以前的实弹大炮模样，除了没有点燃引线的地方以外，看起来和那些古装剧中的红衣大炮极其相似，那本来是引线的地方则成了一个银色金属箱。

真正夸张的却是魔动炮下方的移动装置，那竟然……那竟然是从银色钢铁之中伸出的四条骷髅马腿……

“啊！我的骷髅战马啊！”

郑吒夸张的趴在地上，他双手颤抖着想要去摸那四条骷髅马腿，但是当他看到这四条骷髅马腿向上连接在钢铁中时，他的就手就只能颤抖在那里什么也不能干，好半天后他才站起来恶狠狠的说道：“这是什么东西啊？你告诉我！这是什么东西？”

“魔动炮。”楚轩肯定的点头道：“这是根据‘主神’空间里本就有的魔动炮设计图改造而成，本来的魔动炮使用能量石作为能源储备，但是这个魔动炮却是使用你的内力和血族能量作为能源储备，其能源就比能量石庞大了许多，然后将这两种能量以你体内‘毁灭’状态时的运行方式使用出来，再用魔戒进行凝练，这样发射的大炮就……”

郑吒马上打断了他的话道：“我不是这个意思！我想问的是，我的骷髅战马为什么变成这样了？难道你见过长着四条马腿的大炮？！”

楚轩继续肯定的说道：“没见过，不过这不妨碍我设计这座魔动炮。比如一百年前地人见过航空母舰吗？尝试比什么都重要。”

“我不是这个意思啊……”郑吒已经不知道该说什么才好了，他几乎是绝望的看着那钢铁中伸出的四条骷髅马腿，而这骷髅马腿正代表了他以前曾经骑乘过的最拉风坐骑，但是此刻这坐骑却变成了诡异无比的大炮腿子。

楚轩拍了拍魔动炮的外壳道：“骷髅战马无视重力的特性，让它可以载动这重达数吨地魔动炮，同时也可以在任何地形进行瞄准射击，这才是魔动炮最好的驱动系统……这魔动炮地威力我也无法进行估计。因为‘毁灭’状态时所爆发的能量太过巨大，再经过魔戒的凝练。那时产生的威力将会超出想象……还有几天时间就可以组装完成，到时……你拿到魔戒里去试一试吧。”楚轩说到这里时转过了身来，他冲着郑吒竖起了大拇指。

郑吒连忙吼道：“你开什么玩笑！虽然我相信这魔动炮的威力确实惊人，但是既然是连你也无法估计的威力，你觉得就这么拿给我去实验真的安全吗？万一爆炸地话，那我不是回不来了吗？”

楚轩无所谓的摆了摆手，他这才认真的说道：“基本情况就是这样了。之所以我要赶造出这台魔动炮，究其根本是为了下一部恐怖片世界做准备，不知道你们是否看过猛鬼街，但是我却看过，从第一部到最后一部，我全都看过……这是著名的无解恐怖片系列之一，所谓的无解恐怖片，也就是说这个恐怖片没有人能够将其破解。至少是原剧情中就是如此。”

“郑吒，你还记得我在变形金刚里曾经对你说过的话吗？”楚轩随意拉过一张椅子，他坐了下去拿起了桌子上的眼镜，直到此时，郑吒才发现楚轩竟然并没有戴着那一副平光眼镜。

郑吒愣了一下，他也拉过一张椅子坐了下来。其余团队成员也都各自寻了地方坐下，这时郑吒才说道：“恩，还记得你说过的那些话，你说因为我们团队在魔戒中表现得太出色了，所以我们地评价已经达到了一个可怕的地步，很可能会在接下来的恐怖片世界里经历极大的困难和危险，是这样吧？”

楚轩点点头道：“此刻已是骑虎难下，我们只能不停的变强下去，在‘主神’将我们团队的评价弄得太高之前，我们地实力先达到一个无视评价的高度上。如此一来才是正理……”

萧宏律在旁边插话道：“虽然我是不知道你们在魔戒里究竟干得有多出色。但是我想以目前的恐怖片难度继续下去……最多在四到五场恐怖片之间，我们就将再遇恶魔轮回小队。楚轩你认为呢？”萧宏律经过了变形金刚里的那场挫败之后，他倒是极其干脆的承认了楚轩比自己更加智慧，因此虽然也时常插话表达自己的意思，但是说出话后却是要经常性的询问楚轩。

楚轩点点头道：“没错，目前我们中洲队所面临的形式极其严峻……首先，我们面临着恐怖片难度系数加大，比如改变了剧情的变形金刚，比如猛鬼街这样的无解恐怖片，换句话说，我们已经是在‘主神’地特意照料之下了，在这样地恐怖片世界里，我们没有人会是安全的……我甚至可以预言，在猛鬼街中我们很可能会险死还生，甚至就此团灭，这也正是我为什么将魔动炮紧急制造出来地原因，若是那部恐怖片可以用物理手段解决麻烦，那我不介意将那小镇直接抹去！”

“除了这一点以外，我还有一个问题想要询问各位……”

“……你们真的已经做好了与恶魔再会的准备了吗？”

楚轩淡淡的看向众人，他首先问向了郑吒道：“作为团队中最强战力的你，又是队长，又是团队的支柱，你觉得你有把握胜过复制体的你吗？听天神小队的意思，他的强大可是能够同时对抗罗应龙与另一名解开基因锁第四阶的人啊，而且还有天神小队的其余成员……这样的强大你能够做到吗？”

郑吒的牙齿紧紧咬合着，他脑海中出现了那个在生化危机二中出现的人影，脸上的疤痕，手上的巨剑，背上的双翼，身上的黑炎，这样的他……即便是以他现在的实力对抗那时的郑吒，胜负也不过五五之数，而且经历了变形金刚心魔一劫之后，他知道与复制体之间的差距了，除了实力上的差距以外，更多的却是体现在心理上的，当时的他事实上已经败给了心魔，虽然因为楚轩的信念之力拉回了心智，但是终究还是没有通过心魔的磨练，换句话说，这一道坎他始终还没翻过……

“不能，我还敌不过他……”郑吒咬着牙说道。

楚轩点了点头，他又看向了张恒道：“那你呢？看得出来你也在成长中，你能够克服你的弱点，举弓射向你那爱人的复制体吗？告诉我！能不能！”

张恒的脸顿时变得了一片卡白，好半天后他才摇摇头苦笑道：“不行，也不能，我做不到……最多只能拖延住她，或者是……不行，我真的做不到。”

“你呢？”楚轩也不再看张恒，而是看向了赵樱空道：“你有把握解决掉你的那个仇人吗？别骗我什么，我从郑吒那里大概打听到了你曾经的经历，被他复活的你，在他眼中是没有秘密可言的……告诉我，你有把握胜过他吗？”

赵樱空默默看了郑吒一眼，然后她低着头沉思了起来，好半天后才艰难的说道：“……还，还不能，我不知道该如何超越他，也不知道该如何向他复仇……如果是问实力上的差距的话，每过去一天，我与他的差距都会拉大一点，他才是刺客一族最强大的天才……我远远不如他。”

楚轩默默点了点头，他又看向了霸王，王侠，零点等人道：“你们呢？如果配合被打乱，被敌人接近了会怎么样？零点的技能还没发挥就被接近了，霸王的武器被打破了，王侠的妖力被榨干了……告诉我，你们会怎么样？”

零点等人都沉默不语，作为团队中的一员，他们的常处就在于配合和距离，别说是恶魔轮回小队复制体的郑吒了，就那怕是这里的郑吒也一样，不使用“爆炸”与“毁灭”，只要接近了他们就一定是一击必杀，他们的致命点实在是太过明显了。

“然后是齐腾一，你的常处是在于古文字和古代知识方面，你是非战斗人员，暂且不需要参与战斗，那么詹岚你呢？在那团队大战中，我似乎听郑吒说过对方有两名精神力控制者吧？那你能够以一对二的解决掉或者屏蔽掉他们吗？你能够不拖累团队吗？”

“你呢？萧宏律，面对曾经打败过你，面对复制体的我……你能够做到心不生惧怕，以最平静的心去面对挑战与布局吗？你可以给二分队提供怎么样的有力支援？告诉我！”

面对楚轩的质问，在场所有人都沉默了下来，经过了魔戒的大胜，还有之前好多场恐怖片的不死人，每个人都把中洲队想象得更强，再强，多强大一些……而当他们听到楚轩的质问时，每个人都才知道，他们面对着所有轮回小队最强的恶魔轮回小队时……原来竟是如此的弱小。

“等等……”程啸忽然摆了摆手道：“我呢？你为什么不问我？难道色狼就没有人权？”

楚轩瞟了他一眼，接着对团队其余人说道：“基本情况就是这样了，我们只有两条路可走……要么团灭，或者团队大部分成员就此死亡，要么就在四五场恐怖片之后迎战恶魔轮回小队……将那只队伍给击败吧！让我们成为所有轮回小队的最强！”

“我们只有这两条路可选！”

