第二章 畏惧与……法师塔的收获（二）
“虽然我是有看没有懂，但是这东西应该是很贵重的东西吧？”郑吒笑着问向了甘道夫。

甘道夫抽了一口烟，他喃喃的说道：“非常抱歉，这是什么样的文字记录连我都不知道，这上面的文字我见所未见，不可能是兽人文，精灵文，矮人文中的任何一种，可能是上古时期就失落文明留下来的文字……萨鲁曼真不愧是巫师长，他的博学我自叹不如，连这样已经失落的文明他都有所涉猎，相比之下我甚至连这是什么文字都不知道……”

（我倒觉得很可能会是“主神”将剧情给改变了，特意在这座塔里埋上了这些文字记录，留作当我们的支线剧情奖励才对……）

郑吒笑了笑没说什么，接着他在甘道夫万分不舍的目光之中将这些文字记录全都给收了起来，直到甘道夫几次欲言又止时，他这才笑道：“甘道夫，这东西我暂时先拿去了，说不定和我的团队有什么关系……放心吧，当我拿回团队给大家研究一下后，以后我会把这东西带来给你的，我知道你似乎很想要这些文字记录。”

甘道夫尴尬的笑了笑，他抽了几口烟后才说道：“郑吒啊，你的力量似乎又变得更强了……但是你的心态似乎比上次见你时更加的薄弱，这样下去可不行啊，很容易变得像萨鲁曼那样……”

郑吒愣了一下，他心头一动连忙说道：“变得像萨鲁曼那样？那是怎么样？而且你说我的心态比上次见我时更加薄弱吗？”

甘道夫点了点头说道：“作为巫师。我们地感觉比普通人敏锐得多，特别是对于别人的精神状态而言，就比如以前魔戒还在时，我能够感觉那些容易被魔戒控制的人一样，现在你的精神层面也一样是漏洞百出……发生了什么事情吗？”

郑吒点点头说道：“最近我确实是发生了一些事……有办法解决这精神力方面的问题吗？”

甘道夫叹息了声说道：“精神层面的问题最难以解决了，如果可以解决的话，当初面对魔戒时也不会造成如此大地破坏……郑吒。这需要你自己去解决这个问题，没有谁能够帮你。只有你克服自己心里的障碍，这才能让精神层面得到恢复，我所能告诉你地只有一点，那就是只要坚持着你一直坚持的事，永不动摇，那么你的心也不会动摇。”

（坚持我一直坚持的事吗？比如呢？活下去？还是保护自己最重要的人？）

郑吒带着那些奇怪符文资料，在回去“主神”空间的日子到来之前。他一直都在仔细想着甘道夫所说的那一番话，可是他却不知道该如何去做，他难道不是一直都在坚持着自己所要坚持地事吗？亦或者是说……他的想法在不知不觉间已经有了改变？

无论如何，带着这些疑问郑吒离开了魔戒世界，在这九十天时间里他凝练出了比上一回更多得多的真元力，随着他解开基因锁程度的加深，随着他实力的不停增强，凝练真元力的速度也随之提高了不少。除此以外，这次进入魔戒世界最大的收获就是这些文字记录了，甘道夫依然还在那里破开魔法禁制，或许下次进入魔戒世界会有更多的惊奇收获吧。

“然后这些便是在那塔里找到地文字记录了，看起来并不像是魔戒世界的文字吧？没错，连甘道夫也说这不是魔戒里任何已知种族的文字。所以我觉得很可能是‘主神’放在那塔里的支线剧情奖励，只待我们将其拿出来而已，这并不是魔戒世界的东西，这是我们现实世界里的东西。”郑吒边将那些文字记录交出来，他边对其余人喃喃说道。

团队成员依照老规矩都聚集在了他地房间中，这些文字记录经过众人传递之后每个人都看了一遍，接着文字记录又传回到了桌子上，只有齐腾一拿着其中一份文字记录仔细看了起来。

所有人都屏住呼吸的看向了齐腾一，这个男人是团队中唯一的语言专家，虽然以知识的博学性而论。楚轩胜过了在场所有人。而萧宏律则仅此于之，再之后才是团队中的其余人。不过就某些方面的知识而论，比如以古文字方面的知识来说的话，齐腾一却是比他们两个人都要精通得多。

“应该是比象形文字更古老的一种文字……是属于前古文明的文字。”齐腾一皱着眉头说道。

“前古文明？”团队中一些人都好奇地问了起来道。

“恩，没错。”齐腾一点点头，他放下了文字记录苦笑着说道：“事实上越是古来地文字，其词组方面的意思就越简单，比如象形文字，要认真来说是没有通顺地语句意思的，只能从其大概意思来推论出其要讲的是什么，这也难怪的，人类最初的文字本来就是简陋得很，但是在古文字学上却有些意外，那就是比最古老的文字更古老的一些文字，这些文字通常在一些海底遗迹，或者疑似古代遗迹的地方可以发现，在那里有着类似于象形文字或者契形文字的一类古文字，其意思偶尔也可以翻译，但是翻译出来却是非常通顺的语句意，就好像是将现代的文字改个模样一般，那已经是非常成熟的一类文字了，这就是前古文明的文字，因此也从考古学上推测出了有前古文明的存在，也有科学家认为有大西洲这样的传说中的大洲存在，正是那个洲上的生物使用着这些古文字。”

楚轩点点头道：“没错，这方面的资料我也曾经看到过，只是其真实度还值得商榷……这个暂且不谈，你能够翻译这些古文字吗？”

齐腾一苦笑的摇摇头道：“很抱歉，我只能大概看懂其中一些词组的意思，要完全翻译出来还是不能，除非给我足够的时间进行词组对比排布，可能在一年之后大概可以翻译出来……”

一年时间？在场所有人都对望了起来，还是郑吒问道：“那你刚才看这份文字记录那么久时间，是看出里面有些词组的意思了吗？能够给我们大概说一说吗？”

齐腾一点点头，他拿起刚才那份文字记录道：“……冰凤腾飞之年，西方圣人陨落，因为与求道群体的谅解合作，我们实力大增，但是能胜吗？敌人可是……”

“……战后，我们惨胜了，通道已经关闭，但是通道总有一天会再开启，圣人与求道群体都灭亡了，谁将作为人类的引导者呢？下次开启时就是人类灭亡时吧……记录者，垂死圣人阿努比斯……”

（这一章断在这里合适些,所以少了几百字大家莫怪

晚上还有2章吧,我会每天补回一些,然后隔几天存够稿子时就爆发一次,务必会将9月和10月欠帐补齐.

那么我就不求月票了,大家喜欢无限恐怖就给吧,我这个月会努力多更新的.)

