第二章 畏惧与……法师塔的收获（三）
齐腾一将这纸上的话断断续续念了出来，接着他就苦笑起来道：“没办法了，念到这里已经是极限，其中还有些是我根据上下文的意思自己归纳出来的，是否准确就不敢保证了。”

楚轩接过了这张纸条，他又皱了皱眉看向了其余纸条，好半天后才说道：“已经够了，这些信息已经说明了很多问题……这个暂且不论，看来这批文字记录比任何组合公式都要贵重得多啊，齐腾一，将其中知道大概意义的词组都翻译下来，然后拿一份给我，最好能够在猛鬼街结束之后去一部恐怖片世界里，我们尽可能的在下下部恐怖片世界开始之前将这些文件全都翻译完毕……萧宏律，你也必须跟着我们一起去。”

萧宏律无所谓的摆了摆，也就当是默认了楚轩的说法。

郑吒好奇的问道：“上面说的都是真的吗？古代圣人和那些什么求道群体有了联盟，求道群体……是修真群体吧？这两者间有了联盟居然都还只是惨胜，然后圣人与修真群体竟然全都灭亡了？究竟是什么敌人那么恐怖啊？”

张恒却在旁边插话道：“如果是炎魔那样的敌人呢？我不是说我们所遇到的炎魔，而是真正实力的炎魔呢？无数炎魔，或者别的更加可怕的敌人？”

郑吒心头一动，他倒是想起了曾经听说过自己体内的基因可能是远古圣人地敌人，若是以他所测试到的基因强度而论。稍微一丁点能量就可以侵蚀身体到那种程度，如果是完整原始版本的话，拥有这样基因的生物强度，将只能以恐怖来形容……说不定他所拥有的基因，来自于远古时魔神这一等级生物的基因呢。

不管怎么样，这些文件一日没有翻译出来，关于这“主神”空间的秘密。关于远古圣人地秘密，关于修真者的秘密。这些秘密就永远不可能被人所知，所以尽管团队人员有太多太多地疑问，但是在讨论了一会无果之后，还是只能继续讨论接下来的行动方针。

“那么就这样吧，我一个去神鬼传奇看一圈，若是伊莫顿回到死者之都了的话，我就把他给带入‘主神’空间。若是他没有回来的话，那我在那边过两三天就回到这里，大家觉得如何？”郑吒开口询问道。

楚轩和萧宏律却同时开口说道：“不行……”两人对望了一眼，还是楚轩做出了一个请讲的手势，然后他就默默的坐在那里看着了那些文件档案。

萧宏律笑着捏了捏头发，他边捏着边说道：“最好是等这一部恐怖片结束之后再去神鬼传奇世界，而且最好是我们所有人一起进入，虽然没有什么实际证据。但是我听说你上次去复活我时，不是得到了一封强纳森从中国寄来的信件吗？那可能就是神鬼传奇中支线剧情来到地先兆……若是你这回进入神鬼传奇世界接到了支线剧情怎么办？比如要你在一段时间内去到中国，即便是以绿魔滑板的飞行也需要一天一夜吧？同样的，你打算兑换多少时间进去神鬼传奇世界？如果刚好你兑换的时间很少，而你要完成的支线剧情却需要很多时间呢？这就是个死局了，而且即便是你来得及完成支线剧情。那你是打算一个人就去完成？还是回来叫上我们中洲队其余成员去完成呢？”

郑吒顿时就无言了，他略略一想也确实是这么一回事，本来还想去将伊莫顿给带回“主神”空间，好歹也增加了一个不死身的法师战力，团队实力增强自不必多说了，说不定在某些场合还能有特别的用处，所以他才这么急迫的想要将伊莫顿给召入团队中，只是萧宏律这一番分析下来，却让他顿时就迟疑了起来，思索片刻之后。也明白这么冒失进入神鬼传奇中确实不怎么恰当。如果真地是遇到了支线剧情的话，别的都不怕。怕就怕万一在时间上被卡死了的话，那他才真是死得冤枉了。

“……既然这样，那么我就暂时不进入神鬼传奇世界吧……等下一部恐怖片结束之后，我们团队存够了奖励点数再一起进入。”郑吒想了好半天，也只能无奈的做出了这个决定。

既然已经决定了不去那神鬼传奇世界，那么多余的奖励点数就要兑换一些应付魔怪类恐怖片地道具，比如护身符，相对于此时的中洲队而言真是又便宜又实用，不但能够在鬼怪类生物靠近时自燃，更可以在自燃时保护好众人性命。

“除开这护身符以外，我们团队之间的对抗神鬼类恐怖片的武器还有，我的虎魄刀，张恒的弓，赵樱空的胜利与誓约之剑，楚轩的意念之力，零点带有灵类弹的高斯狙击枪，霸王使用特殊炮弹后的连射炮，甚至连萧宏律地魔法都能杀伤神鬼类怪物……”郑吒对众人喃喃说道。

程啸顿时在旁边摆了摆手道：“喂，兄弟……虽然我是色狼，但是人权……唉……”

郑吒也略有些尴尬地说道：“呵呵，倒不是你色狼不色狼的关系，只是因为你也没说你需要什么样地武器，而且你一直以来的定位也是在军医生方面了，所以……这样吧，我们几个人这里还有些支线剧情，我这里的奖励点数也还算充足，我们帮你兑换一样B级以下的传说魔法类武器吧？你觉得如何？”

如此说来，郑吒倒是觉得平日里似乎对程啸确实是注意不够，不单是程啸，还有罗甘道也是如此，现在罗甘道也已经战死……希望程啸这个陪他死过一次的人能够一直活下去就好。

程啸本来也只是略微的抱怨一下而已，没想到郑吒还真的要给他兑换一把武器，这倒是让他诧异了起来，本来他的家学也渊源，而且长久以来功夫也未曾拉下，当即他想了想就说道：“既然这样，那么不妨给我兑换一个拳套吧，别的武器技能我也没学过太多，不过在拳脚上还有些功夫……”

事实上，程啸似乎并没有什么机会展示他的功夫，他进入恐怖片世界时就被团队人员定位成了军医角色，毕竟他的医术也确实了得，所以渐渐的团队成员也将他当成了需要保护的医生，除了在进入生化危机二时和之前他有过短暂的出手以外，别的情况下他似乎也没有太多机会动手，或者就只是拿着枪械武器进行攻击，所以这也造成了他似乎很弱的错觉，直到他提起来郑吒才忽然想起，复活程啸时，确实似乎见到过他使用一些武技，却不知道这些武技是否强悍了。

不管怎么样，既然程啸确实是想要拳套类的武器，郑吒倒也不吝啬的为他兑换了一个拳套，只是这拳套的名字却忒平凡了些，这拳套名为疾风之拳，一个B级支线剧情的传说魔法类武器，解释说是永恒附魔类武器，可以伤害到灵体类生物，并且使戴着拳套的人拥有疾风般的击拳速度，而且这拳套可以将手掌张开，所以它是可掌可拳，若是从解释上来看倒也算得上是简单实用的拳套类武器了，若是配合龙晶项链防御高科技武器的本事，一旦被程啸近身攻击的话，那么程啸还真可能会发挥出强大战力。

接着就该是团队间的兑换了，除了护身符以外，又兑换了些稍微昂贵一些的对抗神鬼类怪物的道具，其中一种名为魂引香，只要闻着这香就能让人从噩梦中苏醒过来，即使是灵魂也陷入到噩梦中也可以瞬间苏醒，这正是对付猛鬼街那样的恐怖片所必须用到的道具，接着还有常用药品的补偿，大量灵类弹药的购买，又稍微给萧宏律和齐腾一兑换了些身体素质，至此，团队的奖励点数与支线剧情储备终于消耗干净，虽然是在魔戒中得到了大丰收，但是团队的强化与物品兑换，还有上一部恐怖片几乎一无所获，如此一来，在十一人的消耗品面前，奖励点数与支线剧情储备也彻底没了。

“基本上倒也可以算是背水一战了，我们接着将会面对越来越困难的恐怖片世界，或许这次进入猛鬼街之后就将再次与别的团队一战，也或许是接着就会面对恶魔轮回小队，总之我们真的是松懈不得……不管猛鬼街三这部恐怖片有多么困难，我们也一定要完成其中的支线剧情，多得奖励点数与支线剧情，不停提高团队与个人的实力……然后让我们勇敢的面对恶魔轮回小队吧！”

郑吒说到这里时，他看向了楚轩道：“楚轩，团队间各个成员的实力，他们所擅长的方面，配合作战时需要注意什么地方，有什么可值得提高的技能或者身体素质，这些事情凭我的能力也无法详细的归纳出来，还要是要拜托你和萧宏律多忙一些……我也想明白了，在这轮回世界里我们从来都不曾安全过，或许我们团队是有很久没死人了，所以才会产生我们很强大，然后很安全的想法……继续变强下去吧，直到超越恶魔轮回小队为止，这次是再也不会输给那只队伍的了！”

“……那么训练开始，直到下一部恐怖片开始的前一天，我们大家一起苦训吧！”

