第三章 进入猛鬼世界（一）
   
话说中洲队在接下来的时间进行了一系列的训练，除了对于团队各个成员的技能进行了熟练训练以外，赵樱空的真空闪灵波配合胜利与誓约之剑发动的技能，这才是郑吒训练的重点，毕竟这一招的威力实在是巨大无比，如果能够熟练使用的话，实在是不亚于他的“爆炸”与“毁灭”状态了，在关键时候最能一击克敌。
除开这一招以外，程啸的战斗力也让郑吒惊喜不已，没想到这个男人平日里嘴花花的，但是真的到了战斗时却很有一套功夫，当郑吒空手与程啸对战时，程啸那一套拳法一旦施展出来，每一招每一式都是向着他身上的致命点击去，这还不算什么，若只是普通的拳法的话，依照郑吒此刻的身体素质，只需要他解开基因锁第二阶后，绝对让程啸连沾他的边都不能。
但是谁知道程啸却另有一番隐藏实力，待到好几次都让拳头擦身而过，郑吒已经确定了程啸的拳击速度与进攻模式后，正打算对程啸进行攻击时，忽然程啸眼中一亮，他竟然仿佛进入了“爆炸”状态一般速度与力量陡然加大，在郑吒回过神来之前已经狠狠几拳打在了郑吒身上，并且他还使用了一种以圆为重心的拳法，看似像太极，但却是拳拳用力之极，这一连番的攻击顿时有上百拳噼里啪啦的打在郑吒身上，而他的脚则踏着圆形的步法不停游走，即便拳上力量再重。郑吒居然也无法跌飞出去，直到郑吒也使出了“爆炸”状态后，这才凭蛮力从那圆型拳场中脱身而出，不过在他离开时，身上也依然是中拳不断。
“好厉害啊！”
郑吒被打得很是严重，甚至连内脏也受了些轻微震荡，不过这也是因为他身体素质超强地原因。若是普通被程啸这么疾迅的一顿猛击，那怕不全身都已经粉碎了吧。刚才程啸可是戴上了疾风之拳进行攻击，不但如此，之后程啸的力量突然猛增，在那一时间竟然达到了郑吒“爆炸”状态时所拥有的力量与速度，这就出乎郑吒的预料了，所以促不及防下就遭受了重击。
但郑吒毕竟也是经过了无数生死场面的强者了，解开基因锁第四阶就已经让他与所有未到第四阶的人有了一段几乎无法逾越地距离。即便是促不及防下遭受了程啸重击，但是在被攻击的瞬间他还是使用了入微能力，将每一分力道都均匀地扩散到全身，然后扩散了体外，如此一来他才受了些轻伤而已。
这里还是“主神”空间，尽管受了内伤，一句全身修复之下就可以恢复完好，所以当郑吒修复完毕之后。他第一时间就找到了程啸询问那突如其来的变强原因，而此刻的程啸却比当初使用了“爆炸”的郑吒更是不如，他几乎是翻着白眼的躺倒在地上，不停的伸出舌头大口呼吸着。
“恩？这股力量吗？”
程啸并没有如众人想象中的那样夸张地自傲起来，相反，他脸上出现了一股难以形容的凄苦表情。好半天后他才悲愤的吼了起来道：“妈妈的，你们以为这股力量是好事吗？想当初我还非常非常小的时候，体内就被放入了一根蚯蚓样的金色的虫子，而且还被他们告诉我说这是寄生虫，会在我体内安顿下来并且不停成长，也会生蛋繁殖，只要这虫子越强，我的力量也会越强，说是什么本命盅什么地，我靠。骗我啊。那分明就是条罕见的金色蚯蚓罢了！”
“刚才的力量就是从这虫子里得到的，它一直待在我的丹田处。每次使用这力量都仿佛肠子断了一般的疼，你们能够想象吗？一个大老爷们，体内却有根长长地，粗粗的黄色东西不停蠕动着！我可是个男人啊……”
“啪！”
一张椅子直接扔在了程啸的面门上，此刻程啸躺到在地上有气无力，所以这一椅直接扔得他鼻血直流了，不过他只是抹了一下鼻血，接着还是悲愤的说道：“之我每次都像是要死了一样，作为一个男人，居然被这样的东西在体内乱动，我当真是……”
“啪！”
又是一张椅子飞过，而这次出手的人却并不是赵樱空，反倒是詹岚率先出手了……
总之程啸的力量倒是得到了确认，他的力量来源于他体内名为本命盅的一种寄生虫，虽然盅这个东西在许多人嘴里说得是神乎其神一样，不过程啸却解释说这不过是用一些家族秘密手法培养出来的基因变异虫罢了，而这样地虫大多是对人体有着剧毒或者别地作用的虫子，少数对人体没有负作用，反而是会让人体变得更强地虫子，这样的虫子就被称之为本命盅了。
“除了这本命盅以外，我还会一种特殊的提高战力的方法哦。”
程啸等到那本命盅的痛苦过去之后，他才得意的说道：“以金针自封身上某些穴道，可以让我的力量，速度，反应力，抗击打力都提高许多倍，不过这却是太伤身了一些，须得用我学来的一些闭气呼吸法才能缓和这种手法对身体的伤害，不过这也不能长久而已……”
郑吒这下真的是无语了，以前一直都将程啸定位成了团队医生，谁知道这个医生居然是这么强悍的角色，说起来程啸进入恐怖片世界以来似乎并没有怎么样的强化或者兑换什么属性，他的实力是自身就带来的，如果用杀人医生来形容的话，郑吒倒是回想起了中洲队尚且弱小时曾经遇到的一个敌人，那就是印洲队的豺狼医生了，同样都是战力强悍的医生角色。
既然确定了程啸战力确实强悍，接下来郑吒倒还真是一本正经的要训练程啸，这个色狼顿时就叫苦不停，本来预想中的接近樱空妹妹的计划已经无法实现，在郑吒的强势要求下，程啸不得不打起精神开始每日训练起来……即便他看起来非常无精打采的样子。
“……真的不怕下面没了吗？我记得你似乎说过吧？上一次回到‘主神’空间时，是连下面一起修复了的……你不怕成为地球上最后一个太监吗？”郑吒私下里小声问着程啸道。
程啸却是大义凛然的回答道：“你说什么啊！我难道会是那样惧怕小节的人吗？你知道像这样略微偏向于中性容貌，但是却是美丽不可方物，外加童颜巨乳的形象，这样的女孩在现实里真的可能有吗？这只可能出现在漫画或者小说中吧？当然了，H动画也可能……咳，总之我的观点就是现在不停努力，为免以后来后悔的好！”
“我看你是想现在就扑上去，免得以后她将你阉割掉才好吧？”
郑吒对于这样的人也只能无可奈何的回答道，不过他对于程啸的那句话倒是有了些明悟，现在不停努力，为免以后来后悔的好……现在努力吗？
“那么……明天就是我们进入猛鬼街的日子，所以大家从今天下午开始就好好休息一天吧，好好的睡一天的觉，直到明天为止……我们将踏上新的征途！”
郑吒对着所有团队成员说出了这番话，除开楚轩与萧宏律二人以外，这二人却是一声不响的进入到了楚轩的房间中，也不知道他们在那里究竟打算干些什么，不过不管他们打算做些什么，明天一大早也会见面了。
这里其实没甚闲话可说，无非就是各人的表现与各人的一些休闲方法而已，若是表得详细了也就会招些人说笔者贪笔，所以这里就暂且略过不提，只是郑吒安静下来之后，却是将那猛鬼街三仔细连回看了好几遍，不知道为什么，他心里却是产生了些许不好的预感，总觉得这部恐怖片世界没有它表现出来的那么简单，或许这场恐怖片世界……将是一场困难异常的恐怖片世界吧……
一夜无话，第二日时，楚轩和萧宏律出现在了众人面前，郑吒从萧宏律那里得知，楚轩真的已经把魔动炮给做了出来，并且为了预防他的内力枯竭，还做了一种使用能量石的发射模式，虽然威力小了一些，但是……
“……那威力应该不亚于普通核武器了……”
这是萧宏律兴奋的说法，不过郑吒却是有些心里发凉，不知道为什么，他总觉得楚轩似乎真说得到就做得到……难道他真想要将那小镇子从地球上抹去？
“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，猛鬼街三开始传送……”
