第三章 进入猛鬼世界（二）
千篇一律的似梦似醒间，也不知道过去了多久时间，当众人再次张开眼时已经站在了一处平实无奇的街道上，这是那种美国电影中很常见小镇街道，在街道两边还有少许行人。

现在的时间看起来似乎正是清晨时分，空气中弥漫着一股清新的雾气味道，而且这里似乎正是秋季，四周的温度也是不热不冷，若非这里是恐怖片世界，这样的环境倒是十足的适合修养。

“这里就是猛鬼街剧情里的那座小镇了吗？看起来倒是平和得很啊。”郑吒左右张望了一眼道。

程啸走到了他身边说道：“越是美丽的东西，就隐藏越是危险的恐怖……话说回来，这里是美国吧？不知道可不可以找得到欧美喷火女郎呢？早就想尝尝这些女人的味道了……”

郑吒也懒得多去理他，虽然那句越美丽的东西隐藏着越是危险的恐怖，这句话倒是很有些正确，但是对于程啸口花花的性格他也是熟悉得很了，真要他去找那些什么欧美喷火女郎的，说不定这个男人反倒是会推三阻四起来了。

萧宏律看着周围道：“也不能肯定这里就一定会是猛鬼街三原剧情的那座街道，就如同死神来了一样，原电影剧情就并没有固定在某一地区，这个恐怖片世界恐怕也一样，只要是让那恶魔进入梦里，即使是在月球上面也一样有危险，说不定‘主神’是随机将我们降落在这里了呢。”

郑吒点点头。这才跟着看向了地面，地面上多出了四个新人，加上他们十一个资深者就一共有十五个人了，这部恐怖片世界竟然是十五人的难度，那么危险性绝对是比上一部恐怖片世界变形金刚要大了许多……是福不是祸，是祸躲不过，既然已经进入到了猛鬼街中。郑吒也就安下心来思量如何安全度过这场恐怖片世界了，能够完成支线剧情当然是更好。

“安全存活三十天……杀死恶魔佛瑞迪。团队每个成员获得奖励点数五千，B级支线剧情一个……”

郑吒看着手表上地任务念了出来，这次的任务解释倒是干净利落，只需要安全存活三十天即可回到“主神”空间，只要杀死恶魔佛瑞迪就能够得到支线剧情与奖励点数，虽然是比不得魔戒那样超级盛大的丰收，但是却是团队每个成员都可以得到五千点奖励点数与B级支线剧情一个。这样也算得上是少见的大丰收了。

“……只是，真的有这么简单吗？”郑吒苦笑着说道，只是不知道为什么，他心里的不祥预感却是越来越重了，仿佛真的会有什么事情发生一般。

不管怎么样，该做地事情依然还是必须去做，当郑吒看完了任务简介之后，他还没来得及说话。地面上的四名新人中，已经有一个身材瘦弱地少年站了起来。

这次来的四个新人却是配搭得有些奇怪，居然是三名女性和一名男性，而且还是四名年轻的学生，却不知道是不是因为这部猛鬼街只会袭击少年少女，所以“主神”才会派来了四名年轻学生。总之这次恐怖片的新人配搭，却比以往任何一次恐怖片的配搭都要奇怪得多。

那瘦弱少年迷迷糊糊的从地面上坐了起来，他一坐起来就马上瞪大了双眼看向四周，待到他看到郑吒等人，还有地面上三个穿着学生装的女孩子时，他马上就惊叫了起来道：“你们……你们是谁？不要伤害我啊，我把我老爸地电话给你们，要钱就去打电话给我老爸，只求你们别伤害我就行了。”

郑吒顿时和其余人都苦笑了起来，本来看到这个少年醒来时尚算沉静。以为他又是一个以智力超人型的新人。谁知道几秒之后就露出了原形，不但是个普通的少年学生。而且看起来似乎更是娇生惯养的富家子弟，这次的新人质量可就真不用多说了，实在是糟糕透顶。

“放心吧，我们可不是什么劫匪，而且你也不是被劫持了……事实上，你遇到的事比被劫持更加恐怖得多。”郑吒也不想多说什么，他随意说了几句话，接着从容的坐在了地上，随意从怀里掏了几根香烟出来，自己点燃一根后，又给团队中要抽烟的几人都递上了一根。

这根斜香烟大约抽了一半时，其余三个女学生也都各自从地面坐了起来，看她们地样子约莫都有十七八岁左右，而且也都是穿着校服，应该是三名普通的高中女学生而已，而且她们的反应也都是非常相像，在看到了郑吒等人后顿时就大叫了起来，接着这三个小女孩抱在了一起大哭不停，仿佛自己马上就被要侮辱了一般。

郑吒几个男人顿时翻起了白眼，这样小女儿家的情形他们也懒得多说什么，一股儿的全抛给了詹岚去忙活，而且解释什么的事情也一直都是由詹岚负责，所以这些事情也全都交给了詹岚，待到詹岚将这里地情况大概解释给那三女一男时，那个瘦弱少年竟然突的双眼放光起来，看那样子似乎兴奋异常，只差一点就来个仰天一啸了，至于三个女孩倒是满脸的震惊和不信，看起来她们比这个少年绝对是要理智了许多。

“太棒了，没想到这个世界上还真的异世界啊，还有那么多身体强化属性，还有身体素质啊什么的，如果从这里回到了现实世界，那岂不是马上就变成超人了吗？”少年双眼放光的急急说道。

（又是一个被玄幻小说洗脑了的青少年……玄幻小说真是害死人啊。）

郑吒下意识的看向了赵樱空，上次就见她在看一本名为恐怖无限的小说，也不知道那本名为恐怖无限的小说看完了没……那似乎也是本玄幻小说吧。

“也没你说地那么轻松，总之要变成超人就首先要活下去才行……就如之前给你介绍这个世界时所说地那样，我们这十一人都是活过了很多次恐怖片的资深者，相对于你们而言，我们无论是从实力，经验，甚至是活下去地信念上，都比你们要强悍得多，从现在开始你们四人将作暂时团队成员加入到中洲队中，在我们力所能及的情况下将会救助你们，但是你们不能做出任何危害团队的事情，否则我将亲手结果了你们……从现在开始，努力活下去吧，新人们。”郑吒看着这四名少年少女，他呼了一口气后认真说道。

中洲队该复活的人基本上已经完全复活，所以此刻郑吒也就有了重新接纳新人的想法，虽然按照萧宏律所说的话，将这些新人牺牲掉可以减少在“主神”那里的评价，但是一来牺牲别人不是郑吒的性格，要他违背本心去做这些事，说不定反而让他的心灵漏洞更大了一些，特别是在他要越过心魔这道坎的时候，这样的事是万万不可做的，第二个想法就是新人中保不准也会出现一些有着超强潜力或者智力的人，即便没有潜力和智力，说不定也有其独特的强悍之处，比如像齐腾一的古文字知识，对于团队的作用也是相当的大，所以此刻面对几个新人时，他才会做出这样的决定来。

那名少年马上就是点头不停，并且左一声大哥，又一句姐姐的叫了起来，虽然是个娇生惯养的富家子弟，不过看起来倒是个很平和的少年，一点也不似普通富家子弟那样嚣张大势，所以这个少年倒很快被团队一些人所接受了。

另外三名少女看起来似乎对这个世界还有些疑惑，不过在听到了郑吒的话之后，毕竟也有一个很现实的问题摆在了她们面前，若这个世界真的是如他们所说的恐怖片轮回怎么办？眼前这个恐怖片可是猛鬼街啊，她们也都看过这么著名的恐怖片，如果她们真的是在猛鬼街里，那么她们就将面对那个能够进入别人梦境，而且还能不停将其改变和噩梦化的恶魔了，如果没有资深者的帮忙，她们肯定是活不下去的了，所以在略略一阵迟疑之后，这三名少女也都点头同意了郑吒所说的要求。

那名少年名为刘郁，听起来倒像是个女孩家的名字，听他所说似乎是家族里人很迷信，认为男孩取个女孩的名字好养活，而他也是几代单传的独苗子，所以一进入恐怖片世界时才会显得娇生惯养，他从小应该都是在温室中长大的。

另外三名少女分别名叫王芬兰，莫丽，欧阳微，都是非常普通的十七岁高二学生，其中只有欧阳微长得略微靓丽一些，其余二女的模样就显得比较普通了，而且看她们一直沉默不语的样子，除了三人私下里喃喃低语以外，就再也不多说半句话，看来这三个女孩也没什么过人的资质，相比之下，拥有好奇心和求知欲望的刘郁说不定反而更有潜力一些，只要他能够多活过几场恐怖片世界就行。

“那么……先将我们的身份在这里确定下来，然后去找一间酒店住下，最好能够在天黑之前把这些事情都完成了，接着怎么安排我们再仔细详谈吧。”

随着郑吒说出这番话，四周的保护罩突然间消失不见，四周的声音也传到了众人耳朵之中……猛鬼街三，正式开始了！

