第四章 开端惊魂（一）
以楚轩和赵樱空所拥有的电脑实力，再加上以前好几次恐怖片世界都是在美国之中，所以这个国家网络系统的一些漏洞他们都已经完全熟悉，最多几个小时而已，十五人的身份已经输入到了美国的国民认证系统之中，顺便又抽调了几千万美圆来，完全足够众人这三十天的花消了。

接着众人商量了一下，都决定离开他们所处的小镇，一来如果猛鬼街的原剧情是发生在这个小镇之中，那么是不是离开这个小镇就可以避免被那恶魔所杀掉了呢？即便因为“主神”改变了剧情而不能随意逃避，但也可以去到一些较为繁华些的都市里，别的暂且不说，至少那里的酒店环境比这个小镇上的小酒店好得多，也可以住进总统套房之中，让在场十五人都住在一间屋子里。

所以在身份问题和资金问题完全解决之后，众人就乘坐的士去向了离这小镇最近的一座城市，听司机所言，大约几个小时之后就可以到达那座城市了，那时也不过才五六点钟的样子，顺便可以吃了晚饭再去酒店开房，众人眼见事情如此顺利，一个个都放下了心来。

“猛鬼街三啊……且不谈是第几部的猛鬼街，其实猛鬼街系列恐怖片的剧情都大同小异，都是讲的一个名为佛瑞迪的恶魔人，他拥有潜入别人梦中杀人的特殊能力，而且佛瑞迪已经不是普通的活人，而是从地狱中回来地恶魔。他还是个喜欢虐杀儿童的变态，在猛鬼街的原剧情中，他就是时常去袭击一些少年少女。”

在某一辆的士上坐的正是那四名新人，而其余十一人则分别乘坐了三辆的士，因为此刻还是白天，而且众人也没有什么睡意，所以让新人单独相处也就没什么危险了。而他们四个新人本来就因为突兀进入到一个陌生环境而有些担心害怕，所以都是同样处境的他们反倒是聊得很来。丝毫没有什么生疏地样子。

作为四名新人中唯一的男性，刘郁倒是显得豪爽得很，他一路上都在不停地给三名女孩讲着笑话，因为他所在家族的人常年都担心他，所以自然也就不准他外出玩耍，除了上学以外，平日里的时间都是对着电脑打发闲余。不过也正是因为这样，让他对于什么电影啊，小说啊，漫画啊，甚至是笑话，歌曲，鬼故事什么的都是熟悉得不行，而且平日里也没什么人和他聊天。所以这一说起来就停不了嘴，直说得三名女孩笑个不停，他这才满意的附和笑了起来。

“这么说起来，猛鬼街这部恐怖片也并不是那么恐怖啊，只需要我们不睡觉就行，即使要睡觉也要有人在旁边守卫着。只要看见做了噩梦，这个睡觉的人在浑身挣扎时，马上就把他给叫醒过来，然后大家轮流着一个一个的睡觉，这部恐怖片不就可以过去了吗？”莫丽边说话边看向了手表，上面确实显示着任务完成地时间，他们又不是需要一辈子来面对这个景况，只需要熬过三十天就可以了，所以照她所说的办法完全可以实行下去。

刘郁闻言马上就摇头了起来道：“没那么简单呢，这部猛鬼街是我最喜欢看的一个恐怖片系列之一。因为里面的故事实在是太过怪诞了。对了，猛鬼街就是一个怪诞的故事。梦中的一切都无规律可遵循，比如有一部猛鬼街中，那原剧情中的主角将恶魔佛瑞迪从梦里给抓了出来，之后烧死了他，但是谁知道在电影结尾时又有预兆说是这个恶魔又从地狱回来了……”

“还有一部猛鬼街讲的是一名主角一直受到佛瑞迪地追杀，但是在结尾那千钧一发间忽然明白到这不过一切都是梦幻，只要她自己坚信自己不是在梦里，坚信恶魔佛瑞迪只是幻觉，那么就不会有任何事情发生，果然如她所想的那样，恶魔佛瑞迪消失不见了，本来她以为事情就这样结束，谁知道在这一部恐怖片结尾时，她才发现自己仍然在梦里，连恶魔佛瑞迪消失也只是为了玩弄她而已……”

刘郁认真的说完了这番话，没想到居然真的把三名女孩吓得了不行，这三名女孩互相对望着，这才发现彼此的脸色都已经吓得了苍白，而刘郁顿时就哈哈大笑了起来，看起来似乎一点也不担心他自己所说的猛鬼街恶魔。

“……恶魔佛瑞迪……是不是我这个样子？”

忽然一个阴森无比地声音在刘郁耳边响了起来，刘郁这才发现三名女孩的目光一直都看着他的旁边，那里本来应该是的士司机所坐的位置，而且三名女孩眼里都是说不出的惊恐之意，他心里顿时也发毛了起来，脑袋一点一点的挪移了过去，顿时就看到一张烧得稀烂的恐怖鬼脸，这鬼脸的脑袋上还戴着一顶帽子，身上穿着黑白相间的格子衣，这些都还没什么，关键是他地一只手掌上戴着类似于剪刀般地手套，五根刀片般的黑铁片从那手套地手指间伸了出来，这个恐怖男人正尖笑着拿铁片不停刮向车窗玻璃，顿时就是一阵刺耳的声音响了起来……

“啊！”

“醒醒！刘郁！快点醒来！”

一个声音将刘郁从噩梦中惊醒了过来，他猛的一下子翻身而起，却看到郑吒正拿着一根香站在他旁边，待到他醒来后，郑吒马上就将那香给灭掉了，剩余的部分则瞬间消失在了他的手中，看他的样子似乎很小心这香一般。

“已经没事了……”郑吒呼了口气道。

刘郁这才发现自己正躺在马路的空地上，在他所躺位置的旁边就是一辆的士，而四周则或坐或站了好些个人，都是中洲队其余成员。

刘郁马上就开口说道：“怎么了？我不是在的士上吗？我怎么会被佛瑞迪袭击了呢？我发誓那是他的样子……我绝对不会认错的！”

郑吒摇了摇头道：“我们也不知道发生了什么事，只是我们现在又回到了开始的那座小镇上了。”

刘郁连忙向四周看了出去，果然看到了那座小镇熟悉的街道，此刻天色已近黄昏，这座街道看起来也仿佛黄金铸成的一般，尽是那夕阳落下前的金色余辉。

“不会吧？我们不是坐车去了大城市了吗？为什么又会回到这个小镇上来呢？不可能！这不可能！”刘郁顿时就惊叫了起来。

郑吒站起来后走到了那的士上面道：“我们确实是乘坐的士去了大城市，但是到了半路上后我们都遇到了那恶魔佛瑞迪，他变成了我们的司机，并且还袭击了我……不过还好当时我一脚将他给踢飞了出去，这的士撞在了路边护拦上，车子一震才让我惊醒了过来，接着我就发现所有人都睡着了，而我们却停在了这开始的小镇中。”

在几辆的士上已经看不到了司机，而其中一辆的士旁果然有着撞击的痕迹，刘郁仔细去看他所坐的那辆的士，其中一个车窗上的玻璃果然也出现了划痕，那么之前那一切真的是梦吗？或者是现实里的东西，只是被他们当成了梦？

郑吒眼见刘郁已经苏醒了过来，他也没时间再去理会这个新人少年，只是走到了楚轩那边道：“你们也看到了那恶魔吗？”

和楚轩坐同一辆车的人是程啸和萧宏律，除了楚轩以外，其余二人都是脸色发白的点了点头，只有楚轩皱着眉头说道：“我是睡着了，可是没有做梦……不然我的催眠机制肯定可以发挥作用，他如果敢进入我的梦里，那事情就好玩了……”

郑吒听得心里一寒，他可是才经历了这眼前的怪诞，但是谁知道楚轩丝毫没有害怕，反而是希望恶魔佛瑞迪进入到他的梦里，这样的事情他已经不知道该怎么说才好了。

萧宏律脸色略有些发白的说道：“不管怎么说，这可能就是‘主神’给出的答案，不许离开这座小镇，否则将会被恶魔攻击，而这是第一天而已，所以攻击得并不强烈，另外……或许这个世界并非我们想象的那样。”

郑吒奇怪的问道：“什么意思？什么叫作并非我们想象的那样？”

萧宏律张嘴正想说话，楚轩却忽然开口说道：“等一等，萧宏律，这话不能说出来！”

萧宏律忽然露出恍然大悟的表情，他也点了点头不再多说半句话。

郑吒顿时大怒，他大声说道：“什么事情啊，你又有什么布局了？告诉我不行吗？你为什么就不想把这些事情告诉我们呢？连想告诉我们的萧宏律都被你阻止了！”

楚轩却是认真的看向了他，然后摇头道：“不是不想，而是不能……具体情况不方便说出来，现在还是先让我们住进酒店里好了，时间已经快天黑了，你总不希望我们在这镇子的街道上过一夜吧？”

郑吒还在思索那句“不是不想，而是不能”的话的意思，听到楚轩如此说，他也只能无奈的点了点头，接着对着其余人说道：“那么别的事情暂且放下，我们先去酒店里住下来吧……然后晚上大家集合起来商量一下目前情况……我们现在的处境不妙啊！”

说完，郑吒叹息了声就率先向小镇酒店走了去，而夕阳西下……夜已经近了……

