第五章 梦与现实（一）
郑吒看着眼前这诡异的情景心底一片冰凉，他想也不想就脚下一踏冲了过去，只是那被筋肉拉扯的身影已经站到了窗户边沿，还没来得及让他靠近，这被筋肉拉扯的女孩惨叫了声，她已经从那窗户边直落了出去，郑吒速度再快也只没抓住她，但是郑吒的实力又岂止这么一点，待到他一步冲到了窗户边时，叫下用力一踩，整个人已经向着窗户外跳了出去。

可是窗外什么都没有，刚才被拉扯出窗外的女孩已经消失无踪，仿佛刚才那一切都不过只是郑吒个人的幻觉而已，待到郑吒从楼上跳落下来时，地面上竟然是连一滴血迹都没有，而郑吒就这么孤零零一人站在街道上，仿佛刚才的一切都只是幻觉一般。

（怎么可能？我确实是看到她从窗户掉了出来，而我紧跟上来的时间绝对不超过一秒以上，这么短的时间内怎么可能会突然间就消失不见了呢？不可能的！）

郑吒大惊失色，他连忙回过头来向那窗户处看了过去，不看还好，一看却把他吓得浑身发凉，却看到刚才他所站位置上一个头戴黑色帽子，一张脸烧得稀烂，身上还穿着黑白相间格子的男人站在那里，这个男人手掌上戴着一个类似于剪刀般的手套，五根刀片般的黑铁片从那手套的手指间伸了出来，而这个男人的手上正搂着一个少女，那剪刀手套正不停割开着那少女的皮肤和肌肉，伴随着这个男人阴森地笑声。这个少女渐渐变成了骷髅……

“啊！”

郑吒又惊又怒，因为现在身处现实世界中他并不畏惧这个恶魔，大不了使用“毁灭”状态打他个稀烂，可是谁知道他刚刚运行起了“爆炸”状态，却听到身边传来了嘭的一声，待到他仔细看去时，却看到四周尽是围着了他熟悉的人。而他正躺在一张大床之上，随着他使用“爆炸”状态。这张床竟然完全承受不起他所爆发出来的力道，接着整个崩溃开了，而他此刻就正躺在这崩溃的大床碎片上。

郑吒一跳而起，他此刻还是“爆炸”状态中，速度和反应力自是惊人无比，周围人只看到他的身影从地面弹了起来，接着郑吒就已经站到了他身边处。除了团队中少数几个人以外，周围人是根本就没看清他是如何起来的。

“这里是什么地方？什么时候了？”郑吒一起来就急急地问道，事实上他说话时还是全身绷紧了在戒备着，就是为了预防周围人可能就是那恶魔佛瑞迪所变。

周围人各自对望了一眼，霸王最先急匆匆的说道：“已经是上午八点了，这里是我们所住地那个旅馆啊。”

郑吒捂着额头拼命的向四周张望，四周的情景和他脑海中所住房间的情景重叠了起来，大约几秒之后他才回过神来自己身处在房间中。直到这时他身上的冷汗才流了下来道：“真是不可思议啊，昨天晚上我竟然睡着了，什么时候睡着的都不知道，对了，你们五个人……”

郑吒说这话时已经看向了那五个女孩子，可是一看之下却发现只有四个女孩子站在了那里。其中一个名叫莫丽的女孩却是不见了踪迹，郑吒顿时就明白昨天晚上所见到地那一切并不是幻觉，当他睡着了之后，确实看到了一名女孩死于非命，而死掉的那个女孩就是莫丽了。

“死掉？”

出乎郑吒预料的，当他问到莫丽死在那里时，周围人却是露出了奇怪的表情，每个人都神色诡异的看向了他，好半天后楚轩才说道：“我们这里没有一个叫作莫丽的人啊，这次来了三个新人。分别是王芬兰。欧阳微，刘郁。然后还有我们十一个资深者……”

“不可能！”郑吒瞪大了眼看向周围人，他身上的内力和血族能量已经是蓄势待发，只要周围人一露出丝毫不对劲，他马上就会对他们进行攻击……这里必定还是在梦里，不然他的伙伴怎么可能会忘记了那个新人？难道他地记忆出了问题不成？

可是周围人却并没有什么不对劲，甚至对于他的戒备和体内能量蓄势待发，赵樱空和张恒反而是有了感觉，这两个人都略带奇怪的看向了他，而赵樱空更是做出了防御动作，看起来最值得怀疑的人反倒可能是他。

（不对，这里如果是梦境的话，那我的内力和血族能量应该不可能使用，而这两种能量还可以使用，证明了这里不是梦境……但是为什么他们会说没有莫丽这个新人呢？莫非之前我地记忆一直有错误？从之前我就一直在睡梦中？）

郑吒越想心头越是恐慌，所谓越神秘的东西越恐怖，当你真的明白一切后反而是什么东西都不怕了，只有当你一知半解，或者什么也不知道时，那种神秘反倒是最恐怖的东西了。

周围人也看出了郑吒的不对劲，萧宏律第一个走到了郑吒身边问道：“发生了什么事？看起来你很不对劲一样，是有什么事情发生了吗？”

郑吒苦笑着不知道该怎么回答，直到窗外的阳光渐渐变得强烈起来后，他这才说道：“我们先去吃早饭吧，我把昨天晚上发生的事情告诉大家……”

众人对望了一眼，也都随在郑吒身后一起向酒店的餐厅走了去，直到众人都坐在了餐桌旁边准备吃饭时，郑吒才慢慢的将昨天发生的事情说了出来，而和其余团队成员对照了一下之前地经历后，郑吒这才发现之前地事情团队所有成员都完全记得，比如他们讨论了该如何应对猛鬼街这部恐怖片。之后又打算去到大城市里寻找高级酒店，再之后却是莫名其妙的回到了这座小镇上，最后他们只能无可奈何地住进了这间酒店里，这一切众人都完全记得，唯一失去的记忆只有那个已经消失了的莫丽……

“郑吒大哥。”刘郁小心的说道：“真的没有一个叫作莫丽的人啊，我和她们两个人都很谈得来，在我们之间没有一个名叫莫丽的新人……会不会是郑吒在梦里被那恶魔佛瑞迪所欺骗了呢？”

郑吒本来还想说些什么。但是他想了一下后，反而是摇起头来道：“说真地。本来我还以为是你们都被那恶魔所迷惑住了，只有我一个人才是拥有完整的记忆，但是现在你们全都说出没有那个名叫莫丽地人，说不定真的只是我自己被迷惑住了，我们团队里也许没有……”

“不！有那个名叫莫丽的人。”萧宏律忽然大声的吼了出来道，他的反应却将众人给吓了一跳，顿时所有人都齐齐的看向了他。

萧宏律此刻正默默的捏着自己地头发。他的目光却是从所有人脸上看了过去，直到他看到了楚轩与郑吒二人时，他才猛的扯下了一根自己额前的头发道：“郑吒！你还记得那个名叫莫丽的女孩吧？”

郑吒奇怪的点了点头，说实话，虽然经过了这么多人坚决否认有莫丽的存在，但是他的记忆确实有这么一个女孩，甚至因为身体素质和记忆力地缘故，他还记得这个女孩的容貌和声音。这点他是不会随便搞错的，所以他越点头反倒是越肯定了起来。

萧宏律肯定的说道：“那么你就不要忘记了她……我怀疑我们现在就是在睡梦之中。”

此言一出，在场所有人除了楚轩以外都大惊了起来，每个人莫名其妙的看向了萧宏律，而其中赵樱空更是直接，她用餐刀在手指上轻轻一刺。一颗红色血珠顿时出现在了被刺的指尖上，她轻轻舔去了这血珠，这才说道：“有痛觉……”

萧宏律又是肯定地点头说道：“我知道有痛觉……在这里我想请问各位一件事，什么是所谓的真实？”

在场所有人都莫名其妙的看向了他，萧宏律这才说道：“所谓的真实就是指大脑所反应出来的东西，如果大脑没有感知到某一样东西，那我们不经过计算或者旁的仪器去观察，凭我们自己是无法知道那一件东西是否存在的……同样的，痛觉什么的，只需要大脑告诉我们痛。那我们就是真的痛了。即使身体没受伤也是同样如此，那么为什么这里就不能是在睡梦中呢？”

“我想问一个问题。‘主神’带我们进入恐怖片世界，是不是会随机出现在任何地方？而这个任何地方其实应该都是和电影原剧情有关联地地方……那么同样如此，为什么‘主神’不可以将我们直接带入到睡梦中呢？换句话说，我们说不定在一离开保护罩时就已经是在睡梦中了……那么许多问题就好解释了，比如为什么我们会莫名其妙地回到这小镇上……”

郑吒连忙问道：“那我为什么会有那个新人的记忆，而你们却没有那个记忆呢？”

“或许是你精神力特殊，或者你地实力强大，或者是你直接看到了她的死亡……有许多可能性，总之我们遗忘了她，而你却没有遗忘……在这里我有一件很重要的事要告诉你和大家，那就是千万不要忘记了大家，无论是谁都不要忘记……如果这里是睡梦世界的话，那么它是凭什么而存在？应该是凭我们的记忆而存在，我们对彼此的记忆也是同样如此，莫丽没死，她只是被我们遗忘，那么同样的结果就是，当我们已经完全忘记了她，全都当她不存在时，如果这里是睡梦世界，那她就真的不存在了，我想这或许就是佛瑞迪的目的了……杀掉，遗忘，恐惧，直到我们崩溃，谁也不记得谁时，中洲队就会全灭！”萧宏律肯定的说道。

