第二日（上）
零点在黄昏时分回到了公园里，此刻距离天黑还有一两个小时，而众人除了偶尔喝些可乐吃点零食以外，大多数时间都是紧张的观望四周，特别是当时间渐渐临近黄昏时，每个人心里都越发紧张了起来。

其实看过咒怨的人都知道，这部恐怖片里的鬼魂是不会惧怕阳光的，不论白天黑夜随时都可能会跑出来杀人，但是众人还是希望能够站在光明之处，这是一种很奇妙的心态，即便知道了鬼怪并不惧怕阳光，但是如果自己站在阳光里，心里的胆气顿时就会充足许多。

看见零点回来，张杰第一个冲了上去，他笑着捶了零点肩膀一下道：“妈的，我还以为你小子卷着黄金逃走了呢，哈哈哈，怎么样，卖出去多少钱？”

零点淡淡笑了笑没说话，只是从怀里摸出十张卡来，他将其中一张金色的卡递给了郑吒道：“十足成色的黄金，卖了之后给每个人都准备了张卡，密码都是123456，这张卡里有……”

郑吒接过卡后笑道：“说这些干什么？你办事难道我不放心吗？这些钱够我们七天用的就行了，生不带来死不带去，总不能带着这些钱回‘主神’空间吧？哈哈哈……”

谈笑之后，十人终于离开了这处渐渐阴森起来的公园，接着他们喊了三辆的士，坐车就向这个城镇最豪华的五星级酒店而去，虽然日本的消费确实是很高，但是两根三指粗细的金条，而且成色十足，这笔钱足够支撑十个人在七天里的物质享受了。

乘车时，三个女孩坐了一辆的士，三个大学生坐了一辆的士，而郑吒，张杰，零点，齐腾一四人则挤了一辆的士。

上车之后，零点就掏出几张地图递给了郑吒道：“市区地图，旅行酒店地图，交通地图，旅行景观地图……”

郑吒也不客气，接过地图后就和齐腾一和张杰二人一起看了起来，零点坐在前座上依然淡淡的说道：“我选的是阳光酒店，酒店四周是环绕公路，交通非常方便，无论从任何地方我们都可以顺利逃跑，当然了，如果觉得不好的话……”

郑吒边看地图边说道：“不，这类型的酒店正好适合我们现在的状态，最怕的就是四周环境复杂的地方了，如果遇袭的话很可能连逃跑余地都没有……那里的交通四处环路，也正好适合我们打车离开，对了，购买手枪没问题吧？”

零点说道：“没问题，但是需要明天早上去取货……郑吒，灵类子弹真的可以伤害到‘那些东西’吗？之前你有伤害到它们吗？”

郑吒苦笑着说道：“不知道，当时我只是觉得了危险，非常危险，所以才会失去了理智，其实当时我感觉到了一种死亡的预感，仿佛随时就会被杀掉一样，呵呵，其实我是在怕死啊，越是怕死的人，在感觉到死亡时越容易发狂。”

“是吗？连你也会死……”

车内四人顿时都安静了下来，只有郑吒翻动地图的声音隐约传来，不知不觉间，三辆的士已经到达了阳光酒店大门外。

不得不说，零点办事确实是非常可靠，这大半天时间里除了将黄金卖出去以外，更是通过黑道手段制作了一张假的身份证，否则众人恐怕有钱也无法住进酒店吧。

这个恐怖片世界的时节似乎已经临近夏天旅游季，酒店里的房间大多已经人被住下，剩余的几套房间也都不在同一层楼，只有一套总统套房其实可以让所有人一起住下。

赵樱空马上就说道：“我不要和别人一起住，给我在楼下开个单人间，要有自带电脑的那种。”

所有人都诧异的看向了她，郑吒马上说道：“我们大家住一个地方不好吗？这样一来也可以相互有个照应。”

赵樱空放下书本冷冷的道：“我不想和累赘住在一起，我觉得之前那个人说的话很正确，咒怨三集恐怖片我也看过，这种诅咒不是人多就能抵抗的，与其在你们被咒怨杀死时受到牵连，不如一个人住更好逃跑一些。”

郑吒叹息了声没再说话，和其余人商量了一下，最后决定竟然是大部分人都希望能够几个人分为一组的住，而并非是所有人都挤在一个大套房里，这样既可以相互照应，又不会因为咒怨杀来而牵连太广。

三个女孩自然是分为了一组，因为赵樱空强行要求一个人住，所以詹岚只好和美艳女子铭薇住在了一起，剩下七人只能抽签分为了两组，郑吒，齐腾一，陆仁甲三人分为了一组，张杰，零点，萧兵亿，逡众仃四人分为了一组。

如此一来，零点只能开了四间套房，而且四间套房所处楼层都被分开，赵樱空住在了十一楼，郑吒，齐腾一，陆仁甲三人住在了十二楼，张杰，零点，萧兵亿，逡众仃四人住在了十四楼，詹岚和铭薇二女则住在了十六楼。

一夜平静无话，第二日中午时分，众人都睡眼朦胧的集中在了郑吒所住套房中，事实上除了零点和赵樱空二人以外，其余众人都是在凌晨时分才彻底睡着，半夜里四处都是漆黑一片，除了心防坚定的杀手以外，谁人敢在这样的环境里睡着啊。

“很好，看来我们大家都没事，今天已经是第二天了，只要坚持到第七天结束，我们大家就能够活着回到主神空间。”

郑吒揉了揉自己肿涨的黑眼圈，他边喝着罐装冻咖啡边说道。

“都没事？未必吧。”赵樱空放下了书本，她冷笑着说道：“今天早上我侵入了这个城市的警务网络，上面出现了两件凶杀案，大约在今天凌晨时分，有警察在距离我们不远处的公园里发现了两具尸体，一具尸体的内脏全部不见了，脸上容貌极度扭曲，而另一人则从肚子中间被贯穿入了电线杆中，但是奇怪的是，电线杆上面的电线全部完好无损，城镇警察已经完全行动了起来，但是他们却发现这两个人没有身份档案，据说有附近居民声称，在之前曾经看到还有七个人和他们在一起，听完这些后，你们会不会觉得很惊喜？”

众人顿时脸色大变，更有几人浑身剧烈颤抖起来，死其实并不可怕，真正可怕的是即将到来的未知死法，这却是所有人都无法忍受的了。

郑吒深吸了口气，他问向零点道：“那么手枪拿到了吗？”

零点一言不发的从他身后收提箱里取出了六把手枪，郑吒则从纳戒里取出了六百发灵类子弹，他认真的说道：“别胡乱伤人，我不希望在躲避鬼怪时还要躲避普通人的追击，虽然杀了队员会被扣一千点奖励点数……但是我不介意把你们捆起来倒吊在阴暗处，我想鬼怪说不定最喜欢这样毫无反抗的人呢。”

那三个一见手枪就兴奋起来的大学生马上就哑了，他们拿着手枪在那里坐立不安，反倒是齐腾一取过灵类子弹仔细看了起来，好半天后他忽然说道：“这是普通的银质子弹吧？但是上面的符文看起来很像是甲骨文和契形文字的结合，呃……也许是吧，看起来非常相似，哦，对了，我记得在一些墓穴的棺材上也看见过类似符文。”

郑吒连忙一把抓住他手腕道：“棺材上也看见过类似符文？什么意思？有什么用？这可是从‘主神’处兑换而来的灵类子弹啊，虽然价格是最便宜的一类，但是却能够攻击到灵魂鬼怪！”

齐腾一挠了挠头道：“我也并不清楚那些符文有什么用，毕竟我是鉴定师，又不是盗墓专家，不过我听一些专业人士无意中提起过，似乎这些符文有辟邪和防止主人尸体僵尸化的功能，当然了，我之前一直都以为那不过是古代的迷信罢了。”

郑吒顿时心里一阵失望，但是辟邪二字却让他灵机一动，连忙从纳戒取出了一叠符文纸来，他惊喜的说道：“差点把这东西给忘记了，来，每个人一张，这种护身符会在有鬼怪接近时自动燃烧，在燃烧过程中鬼怪无法攻击你，这段时间足够你逃跑或者呼叫帮忙了，来，每个人一张。”

张杰和詹岚对望一眼，他们都惊喜的从各自军用背包中取出了几张符文纸，这是他们在第一部恐怖片结束后兑换的护身符，但是因为之后第二部恐怖片里发生了太多事，所以他们到后来基本上都忘记它们的存在，虽然也将它们一起放进了军用背包中，但如果不是郑吒提醒的话，他们很可能会忘记还有这种护身符存在，无疑的，这种可以预警的护身符，在这种不知道鬼怪何时会袭来的情况下最有用了。

郑吒笑着拍了拍齐腾一道：“多谢你的提醒啊，既然现实世界里都有克制鬼怪的符文存在，那么这个恐怖片世界为什么就不能有呢？那些寺庙总不能都是摆着好看的吧？哈哈哈，说不定我们还能学习到什么道法咒语之类的呢，‘主神’那里不是有这些功法的兑换吗？”

“好！下午我们就去那些寺庙……寻找能够打败咒怨的希望！”

