第五章 梦与现实（二）
   
（我们究竟是在梦里……还是在现实之中？）
郑吒喃喃的问着自己，但是此刻他却已经陷入到了迷茫之中，现在自己究竟是在现实里？还是在那睡梦之中？若是在现实里的话，为什么突然间他就会睡着？他的伙伴为什么会失去对莫丽的记忆？若是在梦幻中的话，那他为什么还能使用内力与血族能量？甚至连凝练内力都完全没什么妨碍……
萧宏律继续说道：“我曾经看过猛鬼街系列电影好几次了，发现其中有这么一个现象，我把这个现象称之为三个世界……是那三个世界呢？其中一个世界是我们所在的现实世界，也即阳光灿烂，任何情况都不会发生，只有人类的世界，这个世界是绝对安全的，谈笑玩乐都无妨……第二个世界是安全的梦中世界，何谓安全的梦中世界呢？在电影原剧情中，佛瑞迪会进入到他所想要杀的人的梦里，甚至会安排一些剧情人物曾经经历过的事，比如在猛鬼街三中，电影女主角本来已经被关在了疗养院中，而当她睡着之后，却忽然发现自己回到了家里，而且还是在她去疗养院之前，在家里所发生的一件事，那就是她为了等母亲的归来，而打开收音机听着摇滚音乐，那声音之大甚至会影响到邻居，所以她母亲归来的第一件事就是将收音机给关闭了，而这个时候在她梦里也是母亲一进来就将收音机给关闭了，说的一系列话都是她在现实里曾经听过一次地话。而电影女主角在这时还以为之前遇到佛瑞迪袭击都只是做梦……”
萧宏律说到这里时停顿了一下，团队成员们早已经听得入了迷，刘郁连忙说道：“这么说起来的话，这一段我也在电影中看见过，只是原剧情细节方面已经有些记不得了。”
“之后的事情嘛……”萧宏律捏了捏额前的头发继续说道：“之后，她母亲就像现实里那样说着话，谁知道佛瑞迪这时却突然出现了。并且还成了她母亲的‘客人’，不但将她母亲的脑袋给割了下来。连她母亲的脑袋都还在不停地说话，这样恐怖的场景，顿时就让电影女主角尖叫了起来……”
萧宏律说到这里时伸手出了两根手指头道：“这就是第二个世界，安全地梦中世界，也即佛瑞迪进入你的梦中，操纵着你的梦，直到他袭击你之前。这一段时间里都被称之为安全的梦中世界，而直到他开始袭击你，并且在你梦中无所不能，完全不死的情况下，这就是第三个世界，绝境的梦中世界了。”
在场众人都沉默了下来，每个人都默默思索着萧宏律所说的话，好半天后。郑吒才好奇地问道：“这三个世界有什么关系吗？我们不都是在梦里，安全的梦中世界，还有绝境的梦中世界，这似乎没有什么区别吧？都是由佛瑞迪来控制着的。”
“是，也不是……”萧宏律看了看众人，他的目光在某一人那里多停留了一下。接着又继续说道：“为什么会出现安全的梦中世界呢？按道理来说，既然佛瑞迪可以在别人梦中随意进出改变，能够轻易的将人杀掉，那么他为什么不一动手指就杀掉他要杀的人呢？真地只是为了娱乐和疯狂吗？仅仅只是为了虐杀那变态的愿望？或许有一点可能，但是更大的可能，我倒是认为他不得不那么做……”
“如果把一个人的睡梦看成是一个密不透风的鸡蛋般的圆球，那么要进入睡梦中杀掉一个人，第一件要做地事就是打破鸡蛋……我的认为是，佛瑞迪本是没有实力在一个人的睡梦中杀人，因为一个人的睡梦应该就是这个人的领域。只要在我的梦中我就是无敌的。所谓的白日梦，黄粱美梦。或者说是意淫YY这些词，应该都是指在自己的梦中将自己想象为无所不能，这就解释了安全的梦中世界地缘由了，这是我们自己地梦，我们在这里是无比安全的……而佛瑞迪他所做地事就是打破了保护这个梦的外壳，他使用了各种手段，恐怖威吓是他最常用的，或者是色情诱惑，比如猛鬼街三这部电影里就有他用这个办法来引诱了其中一个人，或者是用熟悉的记忆片段来降低你的心防，然后突然摧毁这些熟悉的记忆，或者是将你最熟悉最信赖的人杀死在面前……总之，当你处在安全的梦中世界时，他会使用各种办法来打开你的心灵漏洞，当你心灵被他打开时，那时，就是你进入绝境的梦中世界被他支配和玩弄的时候了！”
萧宏律的话让在场每个人都是毛骨悚然，因为照他所说的话，那么根本就不存在是否睡觉什么的了，只要他们身在这个世界里，那么随时都可能会被佛瑞迪抓住心中弱点，然后将其带入到绝境的梦中世界里，即便事先知道了佛瑞迪的攻击方式，但是每个人心里的弱点都不会相同，而且既然是弱点，那么就必定对其防御力极低，一旦被攻击了几乎就是必死的情况了……
郑吒皱起了眉头，他看向了楚轩道：“你觉得怎么样呢？有话就说吧，最见不得你这样沉默一对的模样，即便你有什么布局和行动，说出来让我们知道又如何？”
楚轩却是淡淡的摇了摇头，他一句话也不说的吃了意大利面条，而萧宏律却在旁边为他解释道：“这只是一个假设，如果我们都是在梦中的话，我指现在的我们正在同一个梦里，而此刻还是安全的梦中世界，那么恶魔佛瑞迪是无法来攻击我们的，但是他却可以知道我们说了什么，在干什么，甚至我怀疑他连我们内心的世界都能够探知得到，也只有这样才能发现我们心灵上的弱点……所以楚轩即使有布局的话，有什么计谋也不能说出来，而我之所以给大家说了这么多，也完全是在冒险和赌博……赌的是佛瑞迪无法在安全的梦中世界攻击我们，不然当我说这番话时，他已经可以把我给杀掉了，所以我赌赢了，要么我们并不是在梦中世界，要么他无法在安全的梦中世界里杀人，总之一句话，我们现在每一句话，他可能都在聆听着。”
（当然了，楚轩之所以不说话除了不想让恶魔佛瑞迪知道他的布局以外……也可能有另一种可能性，只是如果是这个可能性的话，那么我只能……）
萧宏律说完这番话后又看向了在场其余人，他看了一圈之后就收回了目光，同时轻轻扯下了两根头发，一根头发竖指向了郑吒，另一根头发则竖指向了楚轩……
“那么我在这里做一个最后的总结。”
待到所有人都将早饭给吃完了之后，每个人心里都觉得沉甸甸的压抑，毕竟在知道了自己正处在睡梦世界里，而且即使不睡觉也会被恶魔佛瑞迪袭击时，每个人都没有心情再想别的什么，而霸王，零点，王侠三人已经准备好了回去查看自己的武器，既然他们的武器已经带入到了这个梦中世界里来，说不定还真能在这个世界里威胁到佛瑞迪，所以他们也就打算一吃完饭马上就回房间去检查各自的武器，看看究竟能不能在这个世界里使用。
萧宏律见到有人要离开，他马上就说道：“首先不知道为什么大家会遗忘掉身边的人，也不知道为什么郑吒能够记住莫丽，很可能是看到了绝境的梦中世界的人才有那份记忆，总之从现在开始，大家都牢记住身边的人，千万不要失去对他们的记忆，这是其一，其二就是尽量不要去想自己想要的东西，害怕的东西，担心的东西，或者说是连恶魔佛瑞迪本身都不要去想，因为这就是你们心灵上的漏洞……该说的都已经说了，我的责任已经完成，剩下的就是身为队长的郑吒你的责任了，该如何带领我们在这个梦中世界里度过三十天时间呢？”
郑吒看了看楚轩，又看了看萧宏律，他这才咬咬牙说道：“既然我们随时都可能受到袭击，那么就不能再分成三个小队各自居住了，什么守夜的方法根本不管用，说不定恶魔佛瑞迪杀了我们其中一个人后，追出去的人马上就从第二天的早晨醒来，这样的事情太过荒唐了，我认为我们该所有人居住在一个大房间里，可以睡觉，但是必须同时有四个人醒着守卫大家，其次是詹岚你的心灵锁链了。”
詹岚奇怪问道：“我的心灵锁链有用吗？”
郑吒摇了摇头道：“现在还不知道有用没有，但是有一点可以肯定的，你的心灵锁链可以感觉到别人心灵上的激荡，一旦你发现了有人心情激荡，则马上告诉我们大家，无论当时醒着的人是谁，而这个人很可能就正在被佛瑞迪袭击……”
“那么就这样吧，到目前为止还不知道我们的武器在睡梦中能不能伤害得了佛瑞迪，我们唯一能做的就是预防可能出现的状况，楚轩，张恒，赵樱空，趁现在还是上午，你们取钱去买一套房子下来，最好能够在今天内入住，如果仓促间买不到房子，就租一套房子下来好了，我们的人不能再次分开了，避免被那恶魔佛瑞迪个个击破……”
“然后……大家一起活下去！”
