第六章 崩溃的恒（一）
郑吒分配了团队各人的任务，基本上除了楚轩，张恒，赵樱空三人以外，其余人都是在旅馆里固守着，他们守在同一间屋子里，这个屋子里摆满了从郑吒纳戒中取出的护身符，只要有任何鬼怪灵异类生物靠近，或者众人有了生命危险，这护身符就会瞬间燃烧起来，虽然不知道这护身符在现实里是否有用了。

另一边，张恒和赵樱空，他们基本上算是作为楚轩的护卫而存在，和着楚轩一起去到小镇上的中介处，看看是否有现成的房屋买卖，或者是租下足够十四人住的房子也行，反正他们是绝对不缺资金的，几千万的存款随便买座房屋是绝对没问题的。

三人从旅馆出来之后，外面的世界却是阳光灿烂，在旅馆外的街道上行人极多，让这里看起来根本就不像是一座小镇，反倒像是城市中某条稍微不那么繁华的街道，看着旅店外的街道上行人往来，站在这里根本就没有丝毫的阴森恐怖感，所以当三人一从旅店里走出来后，张恒马上呼了口气道：“果然还是人多的地方感觉好些，在旅店里总觉得阴森无比，仿佛随时都可能从我身后伸只手出来攻击我一样……赵樱空，你有这样的感觉吗？”

赵樱空看也不看他一眼，只是随口说道：“我随时都做好了被人从背后偷袭的准备……刺客最擅长的是偷袭，而最害怕的也是偷袭……”

张恒苦笑起来道：“当我没问好了……楚轩呢？”

楚轩哦了一声也不说话。只是默默地向人群中走了去，而赵樱空皱了皱眉，也紧跟在了楚轩身后。

（……确实是我太多嘴了啊，一个是性格冰冷的刺客，另一个则是连性格也没有的楚轩……我还是不要说话的好。）

张恒苦笑了一下，他本来说话只是为了减轻一下三人间的压抑气氛，好不容易才来到了人多的地方。他可不希望三人间的气氛还是保持着旅店里地那一种阴森压抑，本来到这个猛鬼街系列就已经够让人害怕的了。今天萧宏律那一番话让众人心里更像是绷了一根筋一般，只觉得仿佛随时都会丢掉性命一般，这就更让张恒担心害怕了，要知道他本身地身体素质其实并不如何强大，一身的战力全靠弓箭在手，如果这里真的是梦中的话，那么他还真没把握肯定弓箭在梦中也能使用。

（可是该怎么办呢？猛鬼街啊。那个名叫佛瑞迪的恶魔人，戴着那种剪刀手套，如果我是到了绝境的梦中的话，一定会被打得很凄惨，身上也会被划破，血也会流出来……）

一想到这里，张恒地身体已经止不住的颤抖了起来，不过心底里那一丝坚毅。让他还是坚定的跟随在了楚轩二人之后，自从在魔戒里经过了那不死族迷惑的锻炼之后，他的心灵比以前已经要坚强了许多，虽然还无法完全克服童年时留下的记忆，但是比以前已经有了很大的进步了。

“不过话说回来，为什么人会那么多呢？”张恒挠了挠头说道。

果然如他所料想的那般。前面地楚轩二人根本就没说话回答他，这也让他自讨了个没趣，可是在他仔细多看了几眼后，却忽然发现眼前二人已经没了踪迹，在街道上的人群拥挤之下，他居然把楚轩和赵樱空给跟丢了？这还真是荒谬得很，凭他的感知力和速度，居然也可能会跟丢身前几步内的人？

张恒心里又好气又好笑，他连忙向前急冲了几步，还没发现楚轩二人的踪迹。他顿时心里也焦急了起来。当即就脚下用力一踩，整个人向上跳起了两米多高的距离。接着就向四周看了出去，在那人群中寻找着楚轩二人地踪迹。

“楚轩，赵樱空，你们……”张恒跳起来边看边大声喊着，可是他还没来得及喊出第二声，忽然看到一个眼熟得很的身影走入了不远处一个巷道之中，他顿时整个人就彻底愣住了，不知道为什么，在这一刻他似乎忘记了萧宏律的提醒一样，只是自顾自的向那巷道跑了去，接着什么也不顾的冲入到了巷道之中……在刚才那一瞬间，他似乎看到了自己最心爱的女人身影，他看到了铭薇冲入到了巷道里！

待到张恒猛的冲进巷道中时，他脑海一凉，忽然间才回想起了萧宏律曾经说过的话，他顿时一惊，这才发现自己面前那里是什么巷道啊，分明就是一个宽敞无比的公路大道，而且四周天色略显漆黑，也不是阳光正灿烂的中午时分，待到张恒向后看去时，身后也没有了巷道进入时地入口，而是同样地公路大道中。

（……妈的，被骗了吗？我已经被恶魔佛瑞迪给盯上了吗？那么之前我还在安全地睡梦之中，而现在这里……就是绝境了吗？）

张恒好歹也是久经战阵的战士了，虽然心里又慌又惧，但还是在第一时间内将那银色金属弓给取了出来，接着一只手挽着弓，另一只手则拿着+4附魔箭矢，这样状态下的张恒，却是连郑吒都要退避三舍的。

就在张恒已经做好了迎战恶魔的准备时，忽然从他身后射来了一股闪亮的灯光，惊得他马上就转过了身来，手中的箭矢想也不想就射向了那灯光射来处，啪的一声闷响，却是听到了一阵金铁交加之声，待到张恒回过神来时，就看到在他面前不远处停下了一辆小车，而他的箭矢射穿的正是那小车的车灯。

这车停了下来，数秒之后就从车上走下来一名职业装美女，她惊奇的看向张恒道：“恒？你是恒吗？你怎么会在这里？而且还拿弓箭射烂了我的车灯……”

张恒眯了眯被车灯刺激了的双眼，入目处的这名女孩顿时让他连话都说不出来了，因为这名职业装美女正好就是他的恋人铭薇，恰好是他曾经因为害怕而抛弃逃跑了的恋人，任他如何去想，却也想不到会在这个时候这个地方，碰到这名自己深爱的，也伤害过的女孩。

“恶魔吗？是佛瑞迪吗？”张恒心头一阵怒火直涌上来，他双目一片赤红的大声吼道：“我操！佛瑞迪，你凭什么变成她的模样？你真以为老子不敢开弓射杀你吗？”

铭薇脸上却露出了奇怪和担忧的表情，她向着张恒急急跑了几步，却被张恒愤怒的喝止住了，那+4附魔箭矢的光芒渐渐放了出来，张恒眼看着已经即将射出这弓上的一箭，但是任凭他的手指已经彻底变青，也终究是没有将这一箭给射出来，他和铭薇就这么对峙在了一起。

铭薇担忧的说道：“恒，让我过来吧，我开车送你去医院……你身体不舒服吗？”

“闭……闭嘴！佛瑞迪！少他妈的用她的语气来说话，少他妈的来看我的内心！信不信我马上那箭射杀你？”张恒已经近乎是疯狂的大吼了起来，但是他的吼声虽大，握弓的手指却是慢慢颤抖了起来，显然的内心挣扎得极其难过，明知道眼前是幻觉，明知道眼前这个女人是恶魔，可是他却是终究射不出这一箭来。

铭薇咬咬牙就想向他走来，就在这时，忽然从道路旁的树丛中走出了四五名男子来，他们嬉皮笑脸的向二人走了过来，张恒心头猛颤，他接着大声就吼了起来道：“快走啊！你这个婆娘还留在这里干什么？马上开车走啊！”

铭薇仿佛没听明白一样的向后看去，恰好看到两名男子向她跑来，第一名男子马上就将她给紧紧抱住，而另一名男子则猖狂笑着冲向了张恒。

“去你妈的！”张恒终于忍无可忍，手中弓弦猛的放开，一道箭光直射而过，这名男子的脑袋顿时整个被射爆在了空中，接着这名男子的尸体因为惯性而滚倒在了张恒的身边，就这么一动不动了。

张恒大吼声中又摸出了几枚箭矢，他边吼叫着边冲向了那正在走向铭薇的几名男子，这个情景他太熟悉了，除了射杀的那人以外，这个情景正是他命运改变的那一刻，这一刻，他脑海里再也没有什么恶魔佛瑞迪，再也没有什么猛鬼街，他只想将眼前这些男人全给杀掉，将铭薇给救下来，这就是他现在心里唯一的想法了！

可是就在张恒拉开弓弦准备射出这一箭时，却忽然发现手中的银色金属弓消失不见了，箭矢消失不见了，弓也消失不见了，他手中已经是一无所有，而迎接他的却是那几个男人猛烈的拳击，当先一拳就打在了他的鼻子上，啪的一声鼻骨断裂，接着其余几个男人也围着他打了起来。

（不要……不要再发生这一幕了，不要啊！）

张恒记忆里的这一幕，他将会逃跑，虽然他并没有想到逃跑，但是不知道为什么，当他被打了一顿之后，却是离那几个男人与铭薇越来越远，越来越远……直到他听到了铭薇凄惨而绝望的喊叫声时，此刻他已经泪流满面。

“我恨你，张恒！是你毁了我，一切都怪你，你这个懦弱卑鄙的小人，我永远恨你！”

张恒只觉得心中某个东西仿佛粉碎了一般，他泪流满面站在那里一动不动，而在他身边躺着的尸体却是狰狞笑着站了起来，这具尸正头戴着黑色帽子，身穿着黑白相间的格子衣，他就站在张恒身边狰狞的笑着……

