第六章 崩溃的恒（二）
   
且说郑吒等人待在酒店之中静静等待，因为这间酒店实在是没有那种大套房，所以十一个人都只能挤在一间屋子之中，幸亏此刻也是季节清爽之时，只要打开窗户就可以感觉到一阵阵凉风，顺便也让屋子里透着气，否则如果真是炎热的夏季，又必须打开空调，又要忍受十一个人在同一间屋子里的闷气，这样的环境才真是糟糕透顶。
即便如此，两个女孩还是不想和这么多大男人待在一处，但是她们又惧怕被恶魔佛瑞迪袭击，所以干脆拉着詹岚走到了窗户边，三个女孩子在那里谈谈笑笑，一方面也吹着从窗外吹进来的凉风，一时间倒也是安逸得很，而在屋里的其余几个男人们则低声交谈着彼此感兴趣的话题，比如霸王和零点交谈着彼此武器上的改进可能，而刘郁和王侠，齐腾一则讨论着玄幻小说上的一些可能属性，这时的众人倒也没有什么太过担心的情绪。
萧宏律这时忽然对着郑吒说道：“喂，郑吒，问你个问题呢。”
郑吒此刻正在打坐运气，当他听到了萧宏律的声音之后，马上就奇怪的张开了双眼，恰好看到萧宏律正深皱着眉头盯着他，他顿时就好奇的问道：“恩，你有什么事就说吧。”
萧宏律呼了口气道：“郑吒，现在我所说的一切，都是以佛瑞迪可以知道为出发点，所以有些话我不可能直接说出来。这需要你自己去慢慢领悟，首先我要说的一点是，一个人做噩梦需要两个要点，一是做噩梦地根源，在现实世界里，做噩梦的根源通常都来自个人本身的深层意识，也可能来自于现实中的一些刺激。比如你睡着了之后尿急，那么在你梦中就可能被洪水淹没。比如你的手指在睡着后不小心放在了尖锐物体上，就可能梦到你的手被怪物咬掉，这就是噩梦的根源问题……”
郑吒奇怪地问道：“恩，这些事情我也知道，但是和我们目前的处境有什么关系吗？”
萧宏律似乎不知道该怎么继续说下去了，他想了好半天后才说道：“那是现实里地噩梦根源，不过现在我们都是在睡梦世界里。也即我们早就已经是在恐怖片世界中了……我的猜测是，可能会有这梦的根源存在，而这个根源就是我们这一系列噩梦的中心点……”
郑吒顿时来了精神，他大喜着道：“你的意思是说，只要找到了这根源所在，我们就能从噩梦中离开吗？”
萧宏律却是摇了摇头道：“不能……根源是根源，离开是离开，就仿佛现实中的噩梦一样。人的思维是有连贯性地，你总不可能手指不痛了，噩梦就马上消失了，甚至是手指不痛了，但是大脑依然会衍生出这个噩梦之后的情景，比如手被咬断失去了知觉。然后被一大群怪兽追之类，所以了，除了要找出根源以外，还要让梦消失掉啊……”
郑吒奇怪的呢喃道：“让梦消失掉？把人叫醒吗？”
“……除了把人叫醒以外，其实还有一种办法可以让梦消失掉……”
萧宏律说到这里时却是叹了口气，他用一种诡异的目光看向了郑吒，好半天后才收回了目光，然后又是深深叹息了口气，他这才说道：“我之前就说了，我们的谈话是以佛瑞迪可以知道为出发点。所以具体的细节我不能告诉你。该说的我都说了，我能尽到的责任也都尽到了。我最后只能对你说这句话……我们地命都拜托给你了，郑吒……以前经历过那么多部恐怖片，团队之所以还能存活，也多是托了你的福，所以是生是死都各安天命吧，你能救下我们大家就救下，不能救下我们大家……那一切就让命运决定好了。”
郑吒这下是真的听得莫名其妙了，他诡异的看向了萧宏律，好半天后才说道：“你说得真是太古怪了，怎么和楚轩以前好几次一个语调哦，真的弄不懂你们这些人在想些什么……话说回来，楚轩他们三个人的行动还顺利吧？”
“……基本情况就是这样了，我们两个人将在小镇东边地一间小别墅型套房给租了下来，里面一切设备完好，而且一楼的房间大小足够我们十三个人住进去了……”楚轩拿着一份文件说道。
郑吒顿时笑了起来道：“那就好，看到你们一去那么久都不回来，我还一直担心着你们是不是会出什么事情呢，既然这间别墅可以一次性容纳下我们十三人……十三人……嘎？十三人？”
众人都莫名其妙的看着郑吒，却看到郑吒挨着一个一个的数着他们的数量，待数了一遍之后郑吒才大声叫了起来道：“张恒呢？楚轩，赵樱空！张恒呢？你们把张恒抛到那里去了？”
楚轩和赵樱空顿时露出了迷惑的表情，赵樱空奇怪的说道：“张恒是谁？你又见到我们中洲队以外的人员了吗？”
郑吒深吸了口气，他又转过身来看向了在他身边的其余人，这些人可是陪了他一整天的人，他一直都待在他们身边，自然也没看见他们被什么恶魔所控制，那么他们应该是记得张恒这个人地吧？只要问他们就行了。
“张恒？不，我们中洲队没有张恒这个人，中洲队本来十个人，又进来了三个新人，所以我们中洲队一共十三个人啊。”零点，霸王，王侠都如此做证道。
郑吒顿时就无语了，他又接着向好几个人求证了地，可是得到的答案都是同样地一点，那就是中洲队从来没有张恒这么一个人，要么是他疯了。记忆力产生了错误，要么是团队所有成员都疯了，他们的记忆全体都产生了错误。
“……连张恒也消失了，他地传说魔法类武器无法对付佛瑞迪吗？那我们该怎么办？他是如何将张恒给弄没了的？张恒现在已经死了吗？为什么大家都忘记了张恒呢？”
郑吒委顿在地，他心里的感觉已经越来越糟糕了，若是说他还惧怕什么敌人的话，那就只可能是复制体的他。而别的任何人他都可以毫无畏惧的与之拼斗交战，相信以他地实力也绝对不可能输得那么莫名其妙。而只有未知才是最让人恐惧，因为你不知道会发生什么事，因为你只会感觉到莫名其妙，所以未知比任何敌人都可怕。
此刻的郑吒正是面对着未知，他地团队成员一个接一个的消失不见，但是其余剩下的团队成员却失去了对那人的记忆，这样一个一个的消失。他心里的压力也是越来越大，仿佛下一秒就会是他消失一样，即便不是他消失，他的团队成员们可都已经是死过一回地人了，再复活已经不可能，他们的消失也就代表了永恒的死亡，曾经在一起并肩战斗过的人就这么突兀的消失，更加可怕的是同时被他们的战友遗忘……这样的未知真地是太恐怖了！
郑吒在带领团队成员离开那酒店时。时间已经是下午黄昏时分，众人都小心的靠近着一起行进，因为郑吒坚持的认定有张恒这么一个人，他消失的时间应该就是在伴随楚轩二人一起出去时，所以此刻他也要求所有团队成员靠得很近，一旦发生任何事情都马上呼叫团队其余成员。只有这样才可以避免团队成员的消失，而郑吒已经不想再看到任何一个人的消失不见了，那种无声无息就少一名队员，而周围人同时遗忘掉了他……这样地感觉糟糕透顶。
“那么就是这座房子吗？”郑吒看着眼前普普通通的小别墅问道。
赵樱空肯定的点头说道：“恩，就是这一座小别墅，我和楚轩特意看过房子之后才回去找了大家，所以才会回来得那么晚，这座别墅里面一楼的大厅很大，足够我们十三个人待在一起的了，至于楼上也有三层楼的高度。如果不想住大厅。那么住在楼上也完全住得下。”
郑吒点点头率先就走了进去，而在他身后则跟着了十二个人。这一路走来却是没有出现什么意外状况，而这也让郑吒稍微安心了些，只是夜色渐渐降临，虽然明知道在这里任何时间任何地点都可能会被杀死，但相比之下还是白天的阳光灿烂时更让人心安一些，所以当夜色降临之后，众人都是急匆匆的想进入到有光亮的房间中，这人类本能的下意识吧。
“哇”
两个新人少女都惊喜地叹息了起来，这个别墅外表看起来普普通通，但是内里地房子结构却是很大一个大厅，除此以外这个大厅中的装饰还非常地繁华美丽，绝对不逊色于一些电影场面里的富豪房间了，而这两个新人少女明显已经喜欢上了这装饰繁华，但是又不失典雅的别墅了。
很快的，这两名新人少女就去询问赵樱空租下这别墅所用的美金，还没等赵樱空告诉她们具体价钱，郑吒已经开口喝止了她们的行为。
“你们现在好歹也是轮回小队成员了，金钱对我们来说已经毫无用处，想要黄金？白金？钻石？在‘主神’空间里极少量的奖励点数都可以兑换到，只要你们能够从‘主神’空间回到现实世界，那么你们将成为无所不能的超人，甚至是神，还需要在乎那么丁点财富吗？”
郑吒喝止了这两个少女喋喋不休的询问后，这才认真的开始布置团队成员的工作，除了护身符以外，还有魂引香也拿了出来，然后是各人的武器都拿了出来就地放好，每个团队成员都被告之必须待在大厅中，即使要去别的地方也要两个人一起前去，而他更是将兜率八卦炉那八面旗子给拿了出来。
“来吧！恶魔佛瑞迪！只要你敢出来，我就敢灭掉你！”
