第七章 灼热之楼……哭泣的少年（一）
   
众人在这别墅中已经住了十天之久了，这期间什么事情也没发生过，除了众人按照平日里那样生活，然后几个女孩子因为某些隐私而寻了二楼的一些房间，偶尔结伴上去睡一下以外，平日里还是都遵照郑吒的命令，所有人都待在了这大厅之中，所以十天过去之后，每个人都显得有些不耐了。
这天傍晚来临时，郑吒也有些无奈的对其余人说道：“知道了知道了，十天不洗澡，确实全身都已经酸臭，难怪那几个女孩看到我们都皱着鼻子……”
霸王倒是很随便的摆摆手道：“无所谓啊，以前战斗最紧张时，别说十天不洗澡了，半个月没洗脸的情况都有，这样安静的度过了十天，我觉得倒比什么都重要一些。”
“话虽然是那么说。”郑吒只能摇了摇头道：“但是浑身这么沾着还是不舒服得很……好了，别的话也不多说了，三楼的大澡堂，可以让我们这九人一起都进去洗澡，一会把晚饭吃了之后就去洗吧，大家有意见吗？”
霸王还是无所谓的样子，而零点倒是很认真的点了点头，至于其余几人都是肯定的点着头，只有楚轩拿着一本书在那里默默看着，在他手上还拿着一块巧克力，只见他边吃着巧克力边看书，似乎没有听到旁人的说话一样。
郑吒叹息了声，自从进入到这恐怖片世界以外，楚轩就没再给他提过什么意见或者说出什么布局。但是这又怎么能够肯定不是楚轩的另一次布局呢？说不定这就是他已经在布局地标志了，而他要做的就是来帮助楚轩将这布局继续下去，直到完成这次恐怖片世界为止。
“唉……这日子，何时是个尽头啊。”郑吒摇了摇头，他看着窗外漆黑的街道，叹息了声说道。
但是不管怎么样，十天之后再次洗澡。大部分人确实都是非常开心，特别是萧宏律的表现倒有了些孩子的举动。比如他沉在大澡堂的水中游泳起来，然后又不停的玩着水，反正这澡堂确实是非常之大，几乎占据了三到四个房间那么大地地方，虽然不知道为什么会被安置在了第三层楼上，但是明显的却是原主人精心之作，喷浴。蒸汽浴，还有冲水按摩浴，还有一个大澡堂，这样地洗浴完全就是一种享受。
“大家坚持下去吧，已经过去了十一天时间了，我们只需要再过去十九天时间就可以完成目标。”郑吒趁着这洗澡开心之时对着众人说道，他边说边洗着了头，看起来他也对这洗澡之地非常满意的样子。
萧宏律忽然游到了他身边道：“这十天你发现什么不对劲了吗？”
郑吒正打开水冲着头发。他冲完头后好奇的问道：“为什么那么问？有什么不对劲的地方发生吗？”
萧宏律摇了摇头道：“不对劲的地方我倒是没有发现，所以这就要问你了啊，我只知道团队成员有十三名，会不会这十天里又消失了几个人，原本我们团队成员有几人？现在十三人，之间相差多少人也只有你知道。所以不问你又问谁好呢？”
郑吒摇了摇头道：“这倒没有，这十天之内都是非常安静度过的，我们团队自从少了莫丽和张恒二人之后，到现在为止还一个人都没有少，继续这样保持下去就好了，虽然张恒他已经……但是我们大家还是必须要努力活下去，继续保持这种平静就好了。”
萧宏律苦笑着道：“那里可能有那么容易啊，虽然不知道为什么……但是在这睡梦世界里，我的特殊能力还有消失哦……”
郑吒奇怪地问道：“你的特殊能力？你的什么特殊能力？”
萧宏律指了指自己的脑门道：“我可以看见一个人即将死去之前所散发出来的死气，你爱记得吗？之所以以前一直不提。就是因为我是理智型思考模式。如果非要将这些‘可能’的，‘也许’的。‘大概’的，这样以模糊概率来使用地能力计算进来，那我的思考模式就会陷入巨大矛盾状态中，所以我一直以来都是尽量将这一特殊能力给排除在外……虽然不想说出来，但我们团队成员确实是大部分身上都带着死气，你身上有，我身上有，所有身上都有……很遗憾吧？这样的感觉就仿佛我们所有人都随时可能死去一样……”
那可能就真的糟糕了，郑吒顿时苦笑不停，他也不知道该说些什么，只能默默叹息了口气，接着就向澡堂中走了过去，接着他将自己整个闷入到了水中，似乎这样才能解除他的矛盾一般。
（可是该怎么做呢？我的推论只有三成可能性，但是目前只有这么一个推论，所以不试出我地这个推论是错误的，那我就实在是不相信还有别的可能性存在，但是要试出我的这个推论，这代价会不会太大了？不光是代价而已，若是我的推论失败了，那么中洲队就肯定全灭定了……不管怎么样，我已经把我所能说的一切都告诉你了，郑吒，该怎么做就看你的了……）
萧宏律摇摇头，他捏了捏自己额前的头发，却觉得头发也是油腻得很，他也干脆的走到了淋浴处打算洗个头，可是一看摆着的洗发精全都是成年人用地类型，而他之前所买地儿童洗浴精却并不在这里。
“是被放到外面换衣间没拿进来吗？”萧宏律念叨了几句，就这么光着身子就向外走去，当他从浴室走到了外面换衣间，正寻找着那儿童洗浴精时，忽然隐隐约约的听到了一个女人地呼救声，伴随着的似乎还有一些火焰燃烧的劈啪声。
萧宏律浑身一惊，他这才回想起了他之前确实是将儿童洗浴精给带进了那浴室里，所谓反常即为妖，那东西却并不在里面，而且刚才他懵懵懂懂的就从里面走了出来，这对于生性小心的他来说几乎就不可能，而之所以这么走了出来，唯一的可能性就只能是鬼蒙了心，换句话说，恶魔佛瑞迪已经找上了他……
“是吗？下一个目标原来是我啊，我很好奇，是因为我的心灵漏洞很大才找的我？亦或者是说我已经找到了正确的‘钥匙’，只要将这‘钥匙’给完成了，那么就能破了你的魔法……不，应该是可以杀掉你吧？”萧宏律冷笑了起来，他轻轻一推洗浴室的大门，果然在那大门被推开后却并不是想象中的洗浴室，而是一坡向上的楼梯，从那楼梯上还传来了灼热的气息。
“所谓心灵上的漏洞……”萧宏律捏了一下额前的头发，他冷笑着道：“我没发现什么样的漏洞出现在我身上，换句话说我目前还处在安全的睡梦之中了？我基本上可以想象你会使用什么手段来对付我……这手段真的很让人厌恶啊，说实话，我真的一辈子都不想再走这一坡楼梯，本来打算一从‘主神’空间回到现实世界，第一件要做的事就是将这一类型的楼房全部给拆掉……不过用火烧了也好。”
萧宏律单手一招，他双手摆了一个手势，接着就从嘴里念起了咒语，待到他的咒语念完时，在他的面前出现了一头大狗，而萧宏律坦然的就坐在了这大狗身上，接着他一指眼前的楼梯，大狗直接就向楼梯上跑了去。
“心灵，或者说是精神吧，这东西是相对的……”萧宏律冷笑着说道：“没可能你就是站在旁观上看着我们做戏，你想要破坏我们的心灵，让我们产生漏洞，就仿佛是相互观望一样，你能看到我们，我们也同样能够看到你，你设计的这个场景来让我崩溃，如果我没崩溃的话……那你就会崩溃，这是相对而言的，这世界绝对不存在百分之百完美的东西，力量也是。”
（……郑吒，这已经是我最后能够帮你的了，如我所说，我心灵产生了漏洞，那么他的心灵同样也会产生漏洞，还有我之前告诉你的话……总之我们的性命都已经在你手上了，不要遗忘掉我们啊，否则……这次死掉了就无法再复活了吧？）
萧宏律虽然表现得坦然，其实他的心里却是颤抖不停，眼里几乎包满了泪水，似乎随时都要流下来一般，不过他嘴上还是不停的向着四周说着话，不停的操纵那条狗儿向上跑动，不多时，他面前的楼层已经彻底燃烧了起来，这是一处完全燃烧的所在，甚至连他身后的楼层也都开始了燃烧。
（……真是的啊，若郑吒再聪明一些，那我就不用在错误的时间，错误的地点，说出那么正确的话了……郑吒！如果你失败了的话，我死了都不会放过你！）
萧宏律眼里的泪水已经流了下来，他从狗儿身上走了下来，接着却见他不停念着咒语不停射出寒冰射线，当他清出一条路后，终于是来到了一个已经烧得漆黑的大门外，他边流着泪水，边慢慢哭泣了起来，接着他打开了大门，在那里面正有一个已经被烧成了焦碳的骷髅，这是这骷髅居然还发出着女人的痛苦呻吟声，仿佛还是活人被烧着一样。
接着，当萧宏律哇的一声大哭出来时，从房间里一只戴着剪刀手套的手伸了出来，将萧宏律猛的拉入了房间中，啪的一声，那漆黑的燃烧大门紧闭了起来……
