第七章 灼热之楼……哭泣的少年（二）
身在澡堂中的郑吒正在爽快无比的洗着澡，这十天时间里他根本就不得安生，一方面是时刻都注意着四周有什么情况发生没有，另一方面他也是为了验证这里是否是梦境之中，所以他每时每刻都在锻炼着内力与血族能量，不停的凝练内力为真元力，也将兜率八卦炉布在了房间八面上，就因为这十天来他也没睡着过，所以他早已经是很疲累了，趁着这次洗澡时，他也好好的将疲累的精神给放松了下来。

（仔细想想接下来的行动吧，我们大家如果都是在睡梦之中，那么该如何才能醒过来呢？楚轩他在独自设计着什么，也不告诉我一语一言，只希望他还是像以前那样神奇，将我们团队给带出这危险绝望之地……但是萧宏律所说的话又是什么意思呢？噩梦的根源，还有除了叫醒做梦的人以外，还有一个办法也可以让梦醒来……那个办法究竟是什么呢？）

郑吒本来就不是什么聪明绝顶之辈，相比之下，其实他的智谋水平也不过就和零点等人一个水准罢了，或许使用解开基因锁第三阶后，他的智谋是要高于零点等人了，但是和楚轩，萧宏律二人比起来，他也是万万不及，而眼前的情况诡异异常，楚轩不语，萧宏律说了当作没说，所以他也只能强迫自己努力思考了起来，仔细想想眼前这诡异的局势情况。

想着想着，郑吒却还是想不出个缘由。无奈之下他只能解开基因锁第三阶开始模拟起萧宏律的思考模式，渐渐地，眼前的局势与情况开始在他脑海中清晰了起来，虽然还是有着这样那样的不明之处，但是对于可能发生的情况却有了些看法，再不如之前那般懵懂不清了。

（……虽然萧宏律要告诉我的事情仍然没有想明白，但是从他所说的观点来看。如果我们真的是在睡梦世界里，那么这个世界地力量强度就该是以同样一个标准来建立的。这个标准是什么样地标准呢？除了这一点以外，还有一个关键问题……那就是时间上的问题了。）

郑吒捏了捏自己才洗顺的头发，他继续想了起来。

（梦中无时间，可能外界现在已经是二十天过去了，也可能外界现在不过才几分钟而已，而且按照萧宏律所说的三世界理论来看，安全的梦中世界。与绝境的梦中世界，这两者间的时间可能也不会相等，否则当时那个女孩从窗户跳下去时，我紧跟着跳下去却是一无所获，这么想来地话，绝境的梦中世界和我们所处的这个世界时间应该不相等……）

（等等，那个女孩……她叫什么名字？）

郑吒想到这里时忽然全身冷汗就流了下来，他猛的从澡堂里跳了出来。接着整个人就焦躁不安的在浴室中走来走去，整个人仿佛被火烧了一般焦躁不安起来。

（怎么可能？怎么可能我忘记了那个女孩的名字？对了，连她的长相我也快记不得了……）

郑吒心头大是恐慌，现在他所处的环境已经够让人压抑恐慌地了，更加可怕的是他居然发现自己的记忆已经开始出现了空缺，这样莫名其妙的事情比任何现实中可以看到的敌人更加可怕。而且他还记得萧宏律曾经说过的话，当团队成员被全队地人都遗忘了时，那人就真的是死定了，因为他已经不复存在。

郑吒重重呼吸了几口，他连忙问向了身边正在洗头的零点道：“零点！你还记得那个消失了的女孩吗？她叫什么名字？她长什么模样吗？”

零点急急冲了冲头，他这才张开眼奇怪说道：“什么消失了的女孩？谁啊？”

郑吒稳了稳心神才问道：“就是之前我一直说我们团队消失了的人啊，虽然大家都说没有人消失，但是我却坚持有人确实消失了，我提到的那个消失了的女孩，她叫什么名字呢？”

零点奇怪的想了好半天。这才肯定的摇头道：“没。你从来都没提到过有人消失不见，所以我也不知道你说地是什么人。而且我们团队一共十二人，九个资深者，三名新人，也从来没有消失过一个人啊。”

“我们团队十二人？”郑吒猛地向四周张望了起来，他大惊的吼道：“我们团队一共十三人，不，一共十五人才对，怎么可能会变成十二人了呢？楚轩，你，霸王，王侠……萧宏律呢？萧宏律到那里去了？”

零点奇怪地看向了郑吒，他随即就说道：“郑吒，你太累了，这么多天不睡觉，又一直熬夜守夜，一会洗了澡你还是好好休息一下吧，今天让我来守夜好了……我们团队里没有一个叫作萧宏律的人。”

“没有？怎么可能没有？”

郑吒已经急得不知道该多说些什么才好了，目前的情况很明显，每消失一个团队成员，那么他的存在就会被其余团队成员所遗忘，即便他是唯一能够记得这些团队成员的人，但是随着时间的过去，连他都会渐渐淡忘掉这些团队成员……一种无力的恐惧感顿时蔓延到了他的心中。

（冷静！冷静下来，那个女孩看来我已经是彻底的忘记了，还记得的人有张恒，萧宏律，本来中洲队一共有十五人，现在只剩下了十二人……不行，一定要用纸将张恒与萧宏律都记录下来，千万不能忘记了他们的名字和存在！如果萧宏律所说的话是真实的话，一旦被全队的人一起遗忘就会死掉的话……至少他们千万不能死！）

郑吒想到就会去做，他也没有解除掉第三阶基因锁，而是直接推开浴室大门就冲进了换衣间中，他拿起浴巾就擦干了身体，正打算穿衣回到大堂中时，忽然他鼻子里似乎略微闻到了一些塑料之类烧焦的异味，此刻他还处在解开基因锁状态中，所以当即他就仔细闻着了这股味道，同时向着这味道发出的地方慢慢靠了过去，而这股味道发出的地方就在那澡堂大门上，郑吒奇怪的将这大门推了开来，却看到里面正是之前他在洗澡的地方，而此刻那里还有楚轩，零点等人在里面，看起来没有任何的异样。

（是我的错觉吗？但是这股味道来得太突兀了……或者这是恶魔佛瑞迪所引起的味道？）

因为在猛鬼街原电影剧情中，恶魔人佛瑞迪就是被烧死的，所以那股仿佛什么东西烧焦了一样的味道，倒很可能是佛瑞迪出现在了这安全梦中世界的可能。

“是吗？恶魔佛瑞迪，你的下一个目标是我啊……这倒是好算计，只需要把我给杀掉了就行，那么团队其余成员自然是不可能记得我和张恒他们的了，那么我们这些人就肯定会被人遗忘……来啊！来杀我啊！我就在这里，有种你就出现在我面前来杀我啊！”

郑吒愤怒的低吼着，相比于那种什么也看不到，什么也抓不到，却只能看到团队成员一个接一个消失，而别的人却将他们遗忘，这样无能为力的茫然感，真正是面对面的拼死交战，他反而是不怕那个什么恶魔了，最恐怖的东西是未知，而不是看得到的敌人！

该来的总是躲避不了，郑吒懒得再去多想些什么，他穿好衣服后转身就向一楼跑了下去，跑到那里时正好看到四名女孩莫名其妙的看着他，他也不多话，跑去拿了几张纸和一只笔就来到了桌子旁，接着将张恒和萧宏律两个人的名字写了下来，写完这两个人的名字后，他想了想又接着将现在团队十二人的名字也全部写了上去，甚至连他的名字也都写在了上面。

郑吒写这东西时，四个女孩也都好奇的围了上来，詹岚奇怪的问道：“这是什么东西啊？还有那张恒和萧宏律又是谁呢？”

“中洲队成员之一。”郑吒肯定的说道：“这都是我们中洲队的成员，这两人是已经消失了的两人，还有剩余的十二人……无论如何也不要忘记他们，连同消失了的人也全都不能忘记，拜托了。”

四个女孩也不知道究竟发生了什么事，她们确实已经失去了关于张恒和萧宏律的记忆，但是眼见郑吒说得那么认真和郑重，她们也只能点头应是了。

随后当其余人从三楼的澡堂下来后，郑吒也要他们签上自己的名字，每个人都在自己的名字后对应处签上了名字，直到这一切都做完之后，郑吒才对其余人说道：“这……就是我们中洲队的所有成员了，大家一定要完全记住，即便我们当中只剩下一个人活着回去，也一定要将这名单上的名字给全部记住，一定！”

所有人都默默的看着了郑吒，虽然他们确实已经不记得张恒和萧宏律了，但是眼见郑吒说得如此的认真和坦然，他们也都在心里产生了自己的怀疑，莫非还真的有这么两个不存在的人？莫非真的是他们忘记了自己曾经的团队成员？

“还有十九天时间，我们还有十二人……却不知道，我们当中能有几人可以活着回到‘主神’空间里呢？”

