第八章 零点钟声（一）
伴随着张恒与萧宏律的消失，整个中洲队已经只剩下了了九名资深者和三名新人，虽然除了郑吒以外别的团队成员根本不记得有三人消失，但是消失就是消失了，只能一个人承担这份团队成员消失的压力，郑吒的精神已经越绷越紧，即将到达崩溃的地步了。

团队其余成员明显也感觉出了郑吒的异常，从精神层面来讲郑吒已经陷入在了焦虑症状之中，再继续这样下去，已经不用佛瑞迪来袭击他了，他自己的精神都会彻底崩溃，而看不到的敌人，不知道佛瑞迪会从什么角度什么时候进行攻击，这样的感觉也压抑在了团队其余成员身上，渐渐的，团队其余成员也仿佛受了郑吒的影响一样，他们也开始变得了焦虑。

（这样下去不行，焦虑让每个人的精神层面都出现了漏洞，再这样继续下去，已经不用恶魔佛瑞迪来攻击我们了……）

直到今天为止，时间已经过去了十八天，而这十八天里，除了张恒，萧宏律，还有那名已经忘记了名字的女孩消失以外，其余团队成员都还完好的待在这别墅之中，所以当天晚饭之后，郑吒就大声的说道：“大家不要太过担心了，现在时间已经只剩下了十二天而已，只要我们能够将这十二天的时间坚持过去，到时候就能够回去‘主神’空间了……”

虽然这话明显只是安慰，甚至连郑吒自己都不太相信三十天后能够安全离开这梦境世界。但当他说出这番话后，不知道算不算是自我安慰或者自我催眠，总之当他说出这番话后，心里确实是松了一口气，而其余团队成员们也大多是附和的点头起来，不管怎么样，离三十天地期限已经越来越接近了。团队还有十二个人，只要众人再小心谨慎一些。再怎么也不会被团灭了吧？

（话虽然是那么说……但真的可以安全离开这梦境世界吗？须知梦境世界的时间可不是现实世界那样，说不定我们度过的这十八天时间，在现实世界里不过只是十八秒而已……萧宏律啊萧宏律，你究竟是要告诉我什么呢？你想要告诉我什么呢？那个噩梦的根源究竟是什么？除了叫醒睡着的人以外，还有什么办法可以让噩梦消失？你想要告诉我的究竟是什么呢？）

吃过晚饭后，团队成员就回到了一楼大厅处休息玩耍，又或者几个人坐在一起聊天说地。团队中只有郑吒和楚轩独自默默不语，楚轩地性格就是这样，他正拿着一本小说在那里看着，而手上则拿着一杯咖啡，时不时的喝上一口咖啡，接着又继续看起了小说。

郑吒此刻正解开着基因锁第三阶，他边看着团队其余成员，脑海里边不停思考着一些事。他将进入这恐怖片以来所发生地所有事情全部从头回忆了一遍，除了那个已经完全忘记了容貌，忘记了名字的女孩子以外，别的事情他基本上都还完全记得，也不知道是不是曾经一起并肩战斗过好几回，他对张恒和萧宏律的记忆没有丝毫的淡忘。

（……如果是从一开始我们就出现在了梦中，那么有一件事就无法解释，那就是保护罩的存在……在准备时间结束之前，我们相当于还在“主神”空间里，那么当时我们应该就是还醒着的，换句话说，存活三十天回到“主神”空间，或者杀死佛瑞迪完成支线剧情任务，还有那四名新人……这些全都是真地！）

（另一点，也不可能突兀的就进入这梦境世界。而要让我们全体进入同一个梦境世界。时间应该是在……我们坐车从小镇往大城市时，“主神”在那时将整部恐怖片的难度都改变了。所以我们才会在车上进入到了梦境之中，我记得张杰曾经给我说起过猛鬼街这部恐怖片，他们也是全体乘车打算逃离这座小镇，但是结果却是那司机变成了恶魔佛瑞迪，然后将当时的中洲队给团灭了……我的问题是，张杰在那种情况下，他是如何得到“主神”承认的呢？然后才能成为中洲队的队长吧？）

郑吒摇了摇脑袋，他扯下了额前的一根头发，接着将这根头发摆在了桌子上，他这才重新思考了起来。

（……思路有些混乱了，重新假设一下吧，张杰因为做了“某一件”事，所以他得到了“主神”承认，因此才能融合成为中洲队队长，但是他做地这“某件事”却只是得到承认，而并没有完成猛鬼街，或者杀掉佛瑞迪……那么就可以假设他完成了一半任务，还有另一半任务没有完成……）

（从张杰所透漏出的信息再来分析，萧宏律对我所说的话就基本可以得到解释了，两件事，一是这噩梦的根源，一定有什么东西存在，所以才让这噩梦存在了下去，第二件事，就是如何让我们从这噩梦中醒来，除掉那噩梦的根源肯定是必须的，但是正如萧宏律所说地那样，即使你将手指从尖锐物上取了下来，但是噩梦的惯性还是会让你继续做下去，只是换个形式罢了，比如让你的手被咬，变成整条手臂给撕了下来……该如何醒来呢？除了将人叫醒以外，究竟还有什么办法可以让噩梦消失？）

郑吒想到这里又是猛摇了一下头，他的脑袋已经有些发晕了，而且一直开启着基因锁第三阶，他也觉得脑袋有些发疼了，在这样的发晕发疼下，他干脆又扯下了一根额前的头发，接着将这头发摆在了桌面上。

（除了以上几点关系到能否活着回到现实世界以外，还有一个问题就是时间了……如果梦的时间和现实不相等，那我们在这里等上三十天岂不是白费力气？那么恶魔佛瑞迪让我们在这里等待三十天又是为了什么呢？让我们焦虑吗？然后心灵精神上出现漏洞？）

（接着是最后一个问题了……如果真的非要说反常即为妖的话，那么“他”确实太反常了……）

郑吒想到这里时又是忍不住要扯下自己的头发，但是忽然一声钟响，摆在大厅中地一具中古木钟忽然敲响了起来，此刻时间已经是零点时分了，而随着这声钟响，团队中一些人已经打算就地睡下了，此刻地时间已经很晚了。

忽然那两名新人女孩都站了起来，她们对着詹岚低声说了几句话，詹岚点点头就和她们一起向着过道处走了去。

郑吒瞟了一眼三女的动向，这三女所去地方向正是卫生间，他也就闭眼继续思考起了他所归纳出的几个问题，此刻的他正是心焦无比的时候，那里还有闲心去管旁的什么事，反正三女一起过去，想来她们也不会出什么问题。

（……如果假设那就是噩梦的根源的话，这样做的结果不是会太极端了吗？而且……不对劲，突然觉得很不安心的样子，是有什么事情发生了吗？）

郑吒正想到激烈处时，忽然他心底一颤，仿佛有什么东西闪过一般，他心里产生了一种非常不妙的预感，当即他想也不想就冲那卫生间方向跑了去，这种感觉他不久前才体验过一次，那一次正是第一名新人少女消失的时候，而此刻这种感觉又一次出现了，这种情况必定有问题！

其余人就看到郑吒猛的跳起，接着就向卫生间方向跑了去，边跑郑吒还边喊道：“所有人准备战斗！楚轩，带上零点和霸王去到二楼准备拦截攻击！其余人跟我一起过来！”说完，他已经消失在了过道拐角处。

从大厅到卫生间的过道并不太长，以郑吒的速度几乎是瞬间就冲到了卫生间大门口，接着他想也不想就一脚踢开了卫生间大门，在那里却是詹岚正打算穿裤子，一看到郑吒冲了进来，她尖叫一声又蹲了下去，这个女孩的脸顿时就涨得红了。

郑吒一看也是不对劲，这样一来，岂不是别的男人都可以看到了吗？虽然他着急得并没有看清什么，所以他还是瞬间将卫生间大门给关闭了起来，同时他大声问道：“詹岚！她们两个人呢？她们两个人去那里了？”

詹岚正急得要哭了起来，她低着头说道：“你快出去呀……什么她们两个人？这里只有我一个人嘛……”

郑吒暗叫了声糟，他已经知道出了事情，那两名女孩肯定已经是消失不见了，但是他内心的那种危机感却并没有消失，所以他连忙冲到了卫生间窗户处向外看去，果然却看到两个黑影蹒跚着向外走去，在那个黑影中间却是一个男人的体型。

郑吒什么也顾不得了，他只来得及大吼了声：“你快点穿好一切！”接着抽出虎魄刀就向那卫生间窗户处刷去，噼啪一阵乱响，这处玻璃连墙一起被刷得了粉碎，正当郑吒即可就将运行“瞬间毁灭”状态时，忽然从头顶上传来了一声巨响声，那是高斯狙击枪的响声……

