第八章 零点钟声（二）
“打得好！”

郑吒大吼了声，他提起脚就使用起了“瞬间毁灭”状态，一步百米，整个人已经冲到了那三个黑影之处，他此刻全身内力，血族能量，甚至连真元力都全部调动了起来，只待一看见恶魔佛瑞迪就发起猛攻，非得将他给碎尸万段不可！

只是当郑吒冲到了那里时，现场的情景却将他整个惊呆了，因为现场那里还有什么佛瑞迪躺下的尸体啊，只有同时被高斯狙击弹射穿了的两个女孩的尸体，除此以外那里什么也没有了，而且这两个女孩之前明明不是并排而走，可是这一枪居然却把她们两个人同时射穿了，从角度上而言根本就不可能！

郑吒一把就将两具尸体给捞了起来，他同时下意识的向后方看了过去，却意外的看到零点一脸惊恐和悲痛的看着他这边，零点此刻正站在二楼一间屋子的窗户边，他手上还拿着一柄高斯狙击枪，看起来刚才那一枪确实是他射出的了，只是……他是如何将两个女孩一起贯穿了的？而且他的表情……为什么那么绝望？

郑吒正想高声叫喊零点，可是在他刚刚来得及发出声音时，零字还没叫完，忽然从零点身后猛的伸出了一只手来，这只手还戴着剪刀手套，就在郑吒的叫喊声中，这只手臂猛的将零点拉入到了屋子之中，接着那屋子中一片漆黑，再也没有任何东西在那里了。

“啊！”

郑吒又惊又怒又慌。他几乎是想也不想就进入到了“毁灭”状态中，在他解开基因锁第四阶的同时，整个人已经疯狂地向那二楼方向冲了上去，脚下用力一踢，整个二楼的墙壁都被他踢得了粉碎，接着他冲入到了黑暗之中……

零点在零点钟声响起时，他本来已经准备睡觉。但是生性一直机警的他，在郑吒跳起来冲向卫生间时。他也猛的坐了起来，接着听到了郑吒给他的命令，上去二楼进行狙击准备，虽然不知道究竟发生了什么事，但是长久以来养成的习惯，还是让他在第一时间冲到了二楼的其中一间屋子中，接着就架好了高斯狙击枪静静地等待着。

时间慢慢过去。这一刻的等待却让零点产生了一丝奇怪地感觉，这种感觉无法形容出来，就仿佛他在这里等待了很久一样，又仿佛只等待了一瞬间一样，这种感觉有些类似于回到“主神”空间或者离开“主神”空间时的感觉，只是没有那么强烈罢了，而这样的感觉顿时就让零点微微皱起了眉头，作为一个狙击手。他需要的是仿佛岩石一样沉稳冷静，而并不需要这种能够引起心灵波动的古怪感觉。

随着这股感觉的消失，零点终于是看到了眼前出现的异常，他看到两个女孩随着一个男人黑影晃晃荡荡地向前走去，而那黑影虽然看起来不是非常清晰，但他还是看到了那个黑影的装扮。戴着一个黑帽子，身上穿着黑白相间的格子衣，一看到这里，零点顿时就再不迟疑，他将装着了灵类子弹的高斯狙击枪瞄准了起来，向着那黑影男人瞄准了起来。

当他瞄准完毕之后，用手指轻轻的按下了扳机，在按下扳机的瞬间，他所看过去的瞄准镜中忽然一花，这不过只是一瞬间而已。连他眨眼的时间都不到。在下一瞬，他地扳机已经按了下去。而从瞄准镜中看到的情景却是一阵突变，他看到一个美貌妇女，将一个小女孩给挡在了身后，这一枪射去，竟然将那妇女和小女孩同时给射透了出去，巨大的贯穿力量甚至让她们摔飞出了十几米远，而直到这一刻，零点觉得自己的灵魂仿佛都要冻结了一般。

那个年轻的妇女是他的母亲……已经死了地母亲的模样，而那个小女孩……

是他那从小男扮女装的弟弟！

这一枪竟然将他们同时都给射穿了出去，这两人就这么躺倒在地上，眼看着已经是死亡的了，高斯狙击枪的威力之大，即使是擦着胸口射了过去，其震荡波也足够将心肺给震成碎片，而这两人都是被高斯狙击弹直接给穿透了身体，他们肯定是死定了的！

零点失魂落魄的看着下方，虽然隔得很远，而且此刻也是漆黑无比的深夜之中，但是以他强化了的眼睛也可以很清楚的看到下方，看到那里地两个人影，一个是他地亲人，一个是……这两个人的死，让他地心防在瞬间就崩溃了，即便他心里知道这一切根本不可能……

就在零点努力着稳定下心防，因为他已经知道自己进入到了绝境梦世界中，他已经被佛瑞迪给盯上了，此刻只要他心有漏洞，说不定就会消失在团队之中，所有人都将再也不认识他……可能有人不会害怕死亡，但是基本所有人都会害怕被自己熟悉的人遗忘，他也是……

“告诉妈妈……你喜欢了自己的弟弟吗？你杀了你的弟弟吗？然后制作了一个女孩身躯的人偶……你杀了你弟弟吗？你喜欢了你弟弟吗？然后制作了一个女孩身躯的人偶……”

就在零点努力着稳定心防时，忽然一个女声不停的响在了他耳边，从零点的眼中看过去，却看到已经被高斯狙击弹射穿了的美貌妇女尸体却站了起来，她将身边躺着的小女孩尸体给抬了起来，接着就在零点的注目中，不停用手将这小女孩尸体给摆弄出各种形象，就仿佛是没有灵魂的人偶一般，而且这个女人还发出着刺耳的大笑声，这声音让零点的精神彻底崩溃了，接着一只手从他背后将他拖入了无尽黑暗之中……

就在郑吒和零点同时看到了佛瑞迪时，詹岚这时才从卫生间里走了出来，她满脸都已涨红，这次的事情实在是让她尴尬得不行，想想也是，一个女孩子家正在上厕所，突然被一个男子踢开了厕所大门冲了进来，不但看到了她羞人的模样，而且还是在这样的地方看到她这个模样，说实话詹岚真恨不得找个地缝钻进去才好。

最关键的是……那个看见她羞人模样的男人，正是她所暗暗喜欢的男人……

“真是……太可恶了呢，太可恶了，就这么直直的就闯了进来，他都没有尊重女孩子的概念吗？而且还是为了追着那两个女孩……咦？那两个女孩是谁啊？”

詹岚拍了拍自己红透的双脸，她边呢喃着边向大厅走了过去，可是还没走出两步，突然从她身后传来了一个熟悉到几乎陌生的声音……

“你就那么爱他吗？”

（猛鬼记忆一结尾断在这里正合适，字数可能少了点

另外大家请多谅解一下，写书和修改真的是很累人的，特别是要将这段完美的写出来，多余的话就不说了，我尽力做到最好，已经尽到最大的努力

一会还有，我继续修改去了，先给大家放出一章，一会出来了大家继续看。）

