第一章 无解恐怖片（一）
詹岚只觉得仿佛连灵魂都冰冻了一般，她根本不敢转过身来，倒不是因为害怕鬼怪什么的，而是因为这个声音让她不敢转过身来……

“是，是你吗？”詹岚的声音都颤抖了起来，她站在那里一动不敢动，任凭身后的热气慢慢逼近，甚至连精神力扫描都不敢动一动了……光是这个声音，就让她几乎陷入了崩溃。

“是我，也不是我……恶魔佛瑞迪的力量，让我可以再次出现片刻，所以我现在能做的……也仅仅只能抱一抱你。”

一个黑影从身后抱住了詹岚，温暖顿时也包裹住了这个哭泣的女人，这种温暖已经几乎消失在了她的记忆之中，但是在那灵魂深处……她却从未忘记过这温暖！

詹岚边哭泣着边默默体验这久违了的温暖，虽然她知道他已经死了好久好久了，即便没死也不可能出现在这梦中世界里，所以他只可能是一种幻觉，只可能是由佛瑞迪变出来的幻觉，但是这幻觉却是如此的真实……即便是幻觉也罢，让她再体验一回吧，那怕仅仅只体验一回也好……当他从背后抱住她时，那怕只体验一回也好……

这个黑影温柔的从背后抱住了詹岚，但是嘴里却说出了完全不同于温柔的话语。

“你背叛了我吧？你喜欢上别人了吧？你已经不再是乖乖等着嫁给我的女人了……你背叛了我！”

詹岚低着头哭泣着，她只觉得自己地内心一寸一寸断裂开来。仿佛有什么重要的东西在内心深处粉碎了般，她咬着牙低声说道：“不要这样……佛瑞迪，不要这样了，把我杀掉都可以，不要……不要再玩弄人心了，拜托！”

那个黑影子继续温柔的从背后抱着她，但是嘴中依然说出着近乎是恶毒般的话语。和那温柔与温暖毫不相衬。

“你……已经不是处女了吧？你已经肮脏了吧？哈哈哈……”

当这句话说完之后，整个黑影忽然伸展开来。最终将詹岚整个包裹在了其中，然后彻底消失不见了，仿佛詹岚从未在这里出现过一般。

另一端，赵樱空等人从过道向着卫生间方向跑了去，才跑了没多远，就听到那卫生间方向传来了一声巨响，听起来似乎是墙壁被踢碎了声音。众人对望了一眼，也都加紧了步伐向着那边跑了去，而赵樱空反应最快，第一时间就从旁边一间屋子的窗户翻了出去，她直接就绕了近路，而其余人一见如此，也都跟随着她向外翻去。

只有王侠跑在最前面，他却没有看到众人都已经向窗户外翻了出去。当他偶尔回过头来看向旁边时，却已经到了那卫生间的大门口，手都已经放在了门把上，待到他已经推开大门时，整个人顿时就冲入到了卫生间中，接着那大门紧紧关闭了起来。

在那大门之后却并不是卫生间的情景。而是一处看起来有些破损地老旧房屋之中，王侠略有些疑惑的看着这个房屋，接着他想也不想就将双手大大伸展开来，同时从那手掌中将妖力给爆发了出来。

“恶魔佛瑞迪！没想到你居然会找上我！”

王侠向着四周大声地吼叫道：“来吧！我可不会怕你！虽然我不知道你怎么能够模仿出我的老家，但是你以为光凭这么一个房间就可以让我的心防破开吗？你以为我会迟疑吗？来啊！恶魔佛瑞迪，有种就出来让我看一看你！”

在说话时，王侠的妖力已经将他腰间绑的电桨手雷给控制了起来，只要恶魔佛瑞迪一出现在他旁边，那么他马上就可以展开攻击，相信在这么短的距离内使用电桨系列武器进行攻击。即便对方是郑吒。若是被他给偷袭实了也会显得狼狈，更何况是这个只有进入梦中才有实力的佛瑞迪了！

就在王侠大声吼叫起来时。忽然从门外却传来了一个苍老地男声道：“是王大侄子吗？是王大侄子回来了吗？”

王侠顿时沉默了起来，这个声音他很熟，是老村长的声音，也是他的一名旁亲长辈，从小时候就很照顾他们家，所以他对这个声音记忆尤深。

还没等王侠说话，那苍老的声音已经响在了这屋子中，只见一个使用拐杖的老人家从屋外走了进来，他一看见王侠顿时就是老泪横流，边流着泪边用拐杖去打着王侠，王侠却是迟疑得不行，本来他已经认定了这里是梦中世界，他是已经被佛瑞迪给逮住了，在这里他可是千万不能露出丝毫心灵上的空隙，而相比之下他是团队中最没有心灵空隙的人，因为他是靠着催眠进来“主神”空间的人，所以他之前才会那么自信可以对抗佛瑞迪，但是谁知道却突然变出了一个长辈，他这下是还手也不是，不还手也不是，幸亏那拐杖打起来并不太疼，也伤害不了他什么，所以他暂时地就没有做出什么新的举动了。

那老人家边用拐杖打着他，边大声的哭喊道：“不孝啊，不孝！你母亲从小将你拉扯长大，直到白发苍苍了还送你远去，可是在她死的时候，身边连个送终的人都没有……不孝啊，你妈怎么生出了你这么一个不孝子啊！我真恨不得代你妈打死你……”

王侠心防终于猛的瓦解，他一把抓住了那根拐杖，整个人急急地吼道：“妈……我走的时候她的身子骨不还很硬朗吗？部队里的人也说村支这边会照顾着她吗？为什么我才走这么些日子，妈……妈她就走了呢？不可能……对了，你是恶魔佛瑞迪！这些都只是梦境而已！”

王侠大吼了声就要将手中的妖力炸弹给扔出去。但是面对着眼前老泪纵横地长辈，他即使知道这里是梦境也无法将手中的炸弹给扔出去……他估计错了，他内心还是有着唯一的缝隙……他的母亲啊！

那白发苍苍的老母亲……

当老人家将拐杖对向了王侠身后时，他这才看到在他身后台上供奉着地几个名字，其中有一个名字就是他妈逼地名字，而这个家……已经只剩下他一个人了。

王侠虎目赤红，他扑通一声就跪在了地上。向着那供奉着地木台不停地磕头，直到地面一片鲜血时。他终于是哇地一声哭了出来……男儿虎泪，终究还是哭了出来……

就在王侠大声哭出来时，从他背后伸出来了一点东西，却并不是那老人家的拐杖，而是一个戴着剪刀的手套，就这么扣在了王侠的脖子上……

郑吒浑身一震就从地面一跳而起，他猛的向着四周张望着。可是四周一切平和，看起来根本就没有丝毫的异常，而且在他周围还有好几名团队成员，他们都一脸担忧的看向了他。

“郑吒，你没事吧？昨天你睡着了，还是楚轩发现了之后开始守夜，不然昨天晚上我们可能都会危险了。”程啸奇怪地问向了郑吒道。

郑吒愣愣的看了看四周，他接着大声吼道：“妈的。又突然间进入到了睡梦中！为什么？为什么我一靠近佛瑞迪就会进入到睡梦中呢？妈的！究竟该怎么样才能够干掉他？”

周围人明显都有些莫名其妙，他们都彼此对望了一眼，霸王才拍了拍郑吒的肩膀道：“放心吧，昨天晚上一切安全，我们七名团队成员都一直在这屋子里呢……”

“七名？”

郑吒也顾不得再愤怒了，他急忙向着四周张望了起来。除了昨天已经确认死了的两名新人少女以外，却还少了零点，王侠，詹岚三人……他们三个人居然已经完全消失不见了，就仿佛从未出现过一般，甚至连他们的团队成员都已经记不得他们了……

郑吒一把推开了霸王，他几步跑到了桌边拿起了那张记录纸张，但是一看之下却让他心头一片冰凉……他已经只能看到七个人的名字了，这纸上本来记录了十四个人地名字，但是此刻居然只有七个人的名字了……那七个人居然已经是消失不见。连记录下来的字都会消失不见！

其余人奇怪的对望了起来。他们却听到郑吒在那里喃喃自语道：“零点，王侠。詹岚，张恒，萧宏律……新人也还罢了，但是这五名并肩战斗的伙伴！我怎么可能忘记得了……我怎么能够忘记他们？佛瑞迪……我要杀了你！”

郑吒身上杀意疯狂涌动，他真恨不得拿起虎魄刀来就随意乱刷乱杀，真的是正面硬撼挑战那还好些，他经过地如此多恐怖片也完全没有难得住他，但是像现在这样的无力感，伙伴一个接一个消失，更恐怖的是他却很可能将他们给遗忘……怎么可以！并肩战斗，同生共死，这样的伙伴……他怎么可以将他们忘掉！

“一定有办法破解这恐怖片的，一定有办法！”

郑吒咬着牙大声吼道：“‘主神’不可能给出无解的恐怖片世界！这部恐怖片世界一定有办法破解！楚轩……帮帮我！”

