第一章 无解恐怖片（二）
   
团队一共还剩下了七个人，郑吒，霸王，楚轩，程啸，齐腾一，赵樱空，刘郁，除此以外的人都已经全部消失，甚至除了郑吒还能记得他们的名字以外，这些人连一份记忆也没留下，真的是全部都已消失了。
郑吒真的感觉到了绝望，他从未有这么一刻感觉自己临近绝望的边缘，若是实力上的不济那还好说，但是此刻明显的已经和实力什么的扯不上关系，真正让其绝望的是那种什么也看不到，什么也摸不到的绝境之境，看着团队成员一个一个消失，而他这个队长却连佛瑞迪的一根毫毛都碰不到，就是这种无力感几乎打败了他。
目前郑吒心里最大的依靠就是楚轩了，虽然不知道这个男人为什么一直沉默不言，但是和以往无数次的经验几乎完全相同，这样状态下的楚轩通常都在暗底里做着什么准备，｛ＷＲＳＨＵ｝他并不认为楚轩会如此无用……当然了，前提必须是……
当郑吒说出这番话后，霸王等人的目光全都看向了楚轩，他们对于这个男人也有着同样的信任，只有刘郁奇怪的向程啸问了几句，似乎很奇怪这个一直都不说话的男人，他究竟有什么办法可以让团队成员回到现实世界里？
楚轩的表情就如所有人所熟悉的那样，一直都呈现着一种淡然，仿佛什么事都无所谓一样的淡然，他默默的摇了摇头道：“这是无解恐怖片……至少目前是无解地，我没办法帮你什么。”
“骗人！”郑吒一把将楚轩衣领给提了起来。他大声吼道：“你在骗人，或许这个世界相对于我们来说太过困难了，但是对于你而言，这个世界根本没有什么太大的困难，不，你应该根本就感觉不到困难才对！不，准确的说是你怎么可能会认输？”
楚轩拍开了他扯的衣领。然后拿着一本书默默的看了起来，边看他边说道：“目前一切只能等待下去……静静的等待下去好了。”
等待下去？一直静静的等待下去？
郑吒地手动了动。但他还是稳下了这手的动作，接着他默默地坐在了地板上，就这么捏着了自己额前的头发来，而其余五人都奇怪的对望起来，他们不知道这两人间究竟发生了什么事，思索无果之后，这五人也只能一起坐了下来。整个大厅顿时陷入在了一片沉静之中。
（……不行，还无法真正确认，虽然可能性已经在六成以上，但若真是我猜错了的话，那他的性命就……而且他的性格和动作确实都像以往那般，真的只是我多心了吗？）
（另一点，综合所有一切地信息来看，恶魔佛瑞迪似乎只出现在了我的面前。准确的说是只有我看到了他，或许别的人也看到了他，但是那些人都已经完全消失了，只有我一个人看到了他还完好无损的活了下来，以至于他甚至要用将我弄入睡梦中的办法来躲避和我的碰面，为什么？）
郑吒此刻已经进入到开基因锁第三阶。相比以前的第三阶段而言，此刻他模拟别人地思考模式已经相当纯熟，虽然还没有达到完美的模拟萧宏律的思考模式，但是在许多时候这样的模拟程度也可以解决许多问题了，至少就程度上而言，萧宏律的智慧虽然比不上楚轩那个档次，但是对于他们而言也是高高在上的了。
（将一切信息从头摆上来，如果说从一开始佛瑞迪地攻击手段就不是正面物理性的攻击，而是破坏一个人的心防，然后让其陷入到混乱之中。这时将其拖入到绝境的睡梦世界中。那么是不是可以认为？他不停的将团队成员给抹杀掉，其实不过只是在破坏我的心防？）
郑吒皱起了眉头。这样的思绪方向是他第一次产生，而顺着这条思绪方向走下去，或许他能够思考出问题的另一个模式来了……
（如果真的只是破坏我的心防，那么有没有可能……这里所发生地一切都只是我在做梦，所有地人都是虚假的，除了我以外他们都是虚假地，如果真的是这样的话，那么团队成员的消失与剩余团队成员的记忆失去，这些全都可以解释了……如果真是这样，那这些虚假的团队成员就是我噩梦的根源，只要将他们除掉我就可以停止噩梦的根源，接着再次醒来就行……）
（但是这样的危险性真的太大了，如果他们并非是虚假的团队成员，一旦我对他们出手，那么我的心防瞬间就会破开，不，即使他们是虚假的团队成员，如果我对他们出手也绝对会迟疑和不安，而这份迟疑和不安也足够产生心灵上的空隙了，加上我的精神状态最近本来就不稳定，所以无论是看着团队成员一个一个消失，还是我提前发难，强行的杀掉团队成员，无论是那一种都会让我产生精神上的破绽啊……）
“可恶啊！如此一来，即使知道了噩梦根源也无法将其除去了，而且要在噩梦根源给除掉之后离开这睡梦世界，除了唤醒以外，究竟还有什么办法可以让噩梦消失呢？”
郑吒几乎是恼怒的拔下了自己几根头发，想到这里为止，他的思绪完全都乱了，断了，混淆了，整个脑袋里一团糨糊，目前的情况则更加的迷糊，可以说，他……已经被逼上了绝境。
就在这时，那少年刘郁忽然小心的坐到了郑吒身边，他忽然对郑吒说道：“喂，郑吒大哥，我们现在确实是在睡梦世界里吗？”
郑吒奇怪的看了他一眼，点点头道：“恩，没错。我们目前确实是在睡梦世界中，虽然不敢完全肯定，但是就目前的情况来看……应该是这样没错。”
刘郁接着奇怪地说道：“既然是在睡梦世界里，那么我们应该可以想象自己的实力啊，比如像猛鬼街三中，一名双腿残废的少年，他在睡梦世界里就站了起来。甚至还能想象自己是魔法师，那么我们为什么就不能在这个睡梦世界里想象呢？或许我们还是在现实世界中吧……”
（不！我懂了！）
郑吒忽然惊喜的拍了拍刘郁的肩。他接着就捏着自己额前的头发想了起来。
（是坚信……不，与其说是坚信，倒不如认为是惯性的思维，因为这个睡梦世界太过真实，如果非要用一个场景来形容地话，倒很像是黑客帝国里的模拟现实，虽然是睡梦世界中。但是我们却无法将自己胡乱想象，唯一地可能性就是惯性思维的存在了……同样的，如果之前的推论正确的话，这个睡梦世界确实是以我的惯性思维来建立，那么在这个无解的恐怖片中……就有唯一一个解存在！）
郑吒默默地看着现场所有人，他接着收回了目光又开始默默想了起来。
（这么说起来的话，那三个少女确实都是死在了我的目前，而其余团队成员则是完全消失不见。所以我的推论就更可能成真了，因为那三个少女对我而言只是陌生，她们的过去，她们的心灵漏洞我完全一无所知……这样一来，我也明白为什么佛瑞迪会挑选我了，一个方面是我在团队成员中可能精神破绽最大。第二方面则是因为我的执念，我希望让所有团队成员安全的回到现实世界中去，而这个执念此刻成了我最大地心灵破绽，第三方面则是因为我知道所有团队成员曾经的……）
（萧宏律，我明白你所说的话的意思了，现在只有让那唯一的“钥匙”来解开谜底，只要确认了其真实性，那么就只剩下最后一步……该如何让噩梦消失了……）
郑吒呼了口气从地面站了起来，他接着就向二楼走了上去，边走他边说道：“既然我们还是不停的有人消失不见。那么证明我们待在这大厅之中也毫无作用。所以我会回到上面地卧室去睡，大家有事可以随时叫我。你们也可以自己找房间睡，或者是集体待在这个大厅中……就这样吧。”
随着郑吒消失在了众人面前，楚轩也默默站了起来就向二楼走去，一时间整个大厅中只剩下了五个人，刘郁马上就奇怪的问道：“怎么了？郑吒大哥怎么了？是因为我刚才的话有什么错误吗？”
其余团队成员也都奇怪的对望了起来，每个人都莫名其妙的看向了那边，一时间竟然没有人去回答刘郁的问题，直到数秒之后，赵樱空也默默的向二楼走了去，这时在场中就只剩下四个人了，程啸，霸王，齐腾一，刘郁，他们四个人都有些毛骨悚然的看着彼此。
好半天后，程啸才勉强的笑道：“我们……还是继续待在这大厅中好了，那三个人都是心理变态……总之我可不想和他们一起去二楼，我们还是待在这个大厅中吧？”
其余三人也都同时点了点头，特别是刘郁点头最是紧张，在所有人中只有他才最恐惧单独一人相处，作为新人的他在这个世界里是最弱地存在。
此刻郑吒正走在去二楼地楼梯上，他边走边默默的拔下了一根额上地头发道：“如果推论可以成立的话……大家！我一定可以救出你们！只有靠那一线生机了……”
（昨天晚上熬夜到4点，真的太累了，睡了几个小时，早上就急忙起来给大家修改，这一章是早上9点起来修改出来的
猛鬼街的修改复杂度真的很大，我花了平时章节两倍的时间去布局，设计，修改，还有每个人物的独特过去等等，真的很累
这是昨天的一章，今天我好累，先去睡一下，就当今天是本月的第一个休息日吧，休息好了，明天6章爆发。）
