第二章 樱落之时（二）
且说赵樱空听闻声响就急急向那过道深处冲去，因为郑吒跑动时的迟疑，所以她的速度却是众人当中最快的一个了在那过道拐角处时就已经脱出了众人的视野，正当她还要向前冲去时，忽然心头一动，她下意识抽出胜利与誓约之剑，将这柄无形的双手重剑挡在了她的喉头之间，当她刚刚做完了这一切，顿时就是一声金铁交加的声响，这无形重剑仿佛撞在了什么东西上一般，顿时就是火花四射，赵樱空更是被这股力道给逼退了数步。

“呵呵，挡住了吗？上次死在了这金属丝上，现在果然对脖子多了一些保护……小表妹，刺客是不应该害怕的哦，一旦心里有了恐惧，那你也就再也当不得刺客了。”

这声音响起时，一个长发飘逸的男子从那黑暗过道之中走了出来，只见这名长发男子轻轻的弹了一下那金属丝，接着就似笑非笑的看着了赵樱空，那模样分明就是赵樱空一直苦苦追寻着的那个人，恶魔轮回小队的赵缀空。

赵樱空倒并没有如前几次那样一看见赵缀空就想冲上前去撕杀，一来她和赵缀空的实力相差悬殊，彼此之间实在是没有对战的可能，二是赵樱空生性警觉，在一开始她就发现了此处的异常，待到她停下来数秒时间，身后却并没有别的团队成员跟上，这已经不正常，很可能她也陷入到了恶魔佛瑞迪的攻击之中，此刻已经和其余人不在同一空间里了。第三个原因……则是她心里产生了动摇，对赵缀空仇恨地动摇……

赵缀空眼见赵樱空只是冷眼看着他，却是一句话也不说，他也就笑了起来，无所谓的向着赵樱空慢慢走了过去，接着就走到了赵樱空的面前道：“真的不打算和我动手吗？莫非你以为我真的只是佛瑞迪创造出来的幻影不成？小表妹啊……”

赵樱空本来还在冷然看着赵缀空的接近，但是当赵缀空说完这句话后。她却想也不想就向后跳去，因为赵缀空在那一瞬间竟然爆发出了难以想象地杀气。这股杀气几乎逼得她只能根据本能行事，在赵缀空那手伸过来之前，她已经向后跳了出去。

“是吧，我并非是纯粹的幻影呢，小表妹……我可是你内心最真实地体现呢，不，应该说是你内心最惧怕的体现。这样‘真实’的我，小表妹妹看着可会喜欢？”赵缀空淡淡一笑，他依然继续向着赵樱空走了过去。

内心最惧怕的体现吗？赵樱空心中一惊，她这才猛然发现自己内心精神上居然有了如此大的漏洞，在不知不觉中，她对赵缀空已经有了不同于仇恨的另一种感觉，而这种感觉就是希望，或者说是某种她自己也说不出来的期待。她期待赵缀空是因为有隐情所以才杀了他以前地伙伴，而这种期待再加上本来的仇恨，她的内心已经越来越矛盾起来了，既希望赵缀空是有隐情才如此去做，又害怕赵缀空真的是如此杀人无情，所以在面对赵缀空时。她才会没那么激动。

刺客内心有了波动固然是致命之伤，但是相比于内心激愤，感动，害怕，恐惧之类的情绪波动而言，真正是刺客致命之伤的弱点，却是内心矛盾不堪，若是内心有了是与不是这样的矛盾，那么刺客手中的剑将永远无法刺得下去了，因为武器亦如人一样。也有了那刺与不刺之间地彷徨和矛盾了。

赵樱空深吸了口气。她定了定心神道：“是啊，我不该矛盾的……无论你是不是有隐情。但是你杀了他们都是事实，所以了，无论过程如何，结果都只能是我向你复仇……是这样吧？赵缀空，你希望的结果就是这样的吧？”说到这里时，赵樱空的眼眶竟然有了些许泪光，可见她实在是已经非常激动了。

赵缀空却笑了起来道：“基本上是这样的没错，只是事情地结果有了些改动而已，可不是你向我复仇，而是你被我玩弄呢……一直以来深爱着你的我，真是恨不得将你给碎尸万段呢，你知道我是怎么杀掉那些蠢人朋友的吗？我是这样一刀一刀的，将他们给割烂的……”

说着时，赵缀空忽的从背后拿出了一个人头来，他竟然仿佛是雕刻家那般的，拿着一个匕首不停的在这个人头上进行割伤和雕饰，一时间，那人头的血肉都不停的落向地面，最让人恐惧胆寒地是，这人头竟然发出了毛骨悚然地惨叫声……这个人头仿佛还有生命力一般。

赵樱空咬着牙紧握住了胜利与誓约之剑，她冷冷的注视着眼前地赵缀空，真是恨不得将其碎尸万段，因为那人头就是她曾经的一个伙伴，也是和她较为亲近的一个女孩，此刻被赵缀空如此的残忍对待，虽然明知道这一切很可能都是她的幻觉，但是内心的愤怒依然止不住的涌了上来。

但是赵樱空毕竟从小就经受刺客训练，如果不是面对赵缀空的话，她的心志真可以坚定似钢来形容，即便是此时心里愤怒交加，但是她也没有冒然就去攻击，只是握紧了胜利与誓约之剑站在原地，冷眼看着眼前这幻觉的继续表演。

赵缀空也自得其乐，根本不在乎赵樱空心里有什么想法或者举动之类，他只是自顾自的在那里摧残这人头，不多时，整个人头的血肉已经彻底被剔除，只剩下了一个白骨骷髅头摆在他手上，而这个骷髅头居然还可以发出声音，就这么在他的手掌上呻吟痛苦着。

“小表妹，感觉是不是特爽快，看着自己熟悉的人在自己手上被杀掉，分尸，虐杀，或者是更残酷的，在他们死之前将其意识也完全逼得崩溃，让他们彻底变成疯子和白痴，这样的感觉……是不是爽毙了？哈哈哈……”赵缀空此刻看也不看那骷髅头，将其用力抛在了地上，而他却又从背后拿出了另一个人头，也用同样的手法将其雕刻了起来。

那骷髅头就这么顺着地面滚向了赵樱空，而赵樱空即便明知道这里是幻觉，但是如此真实的幻觉也让她分不出真实与幻觉间的差异了，眼见那骷髅头滚到了她面前，她正想避身躲开时，却不想那骷髅头正滚到面向她时就停顿了起来，接着从那骷髅头嘴里发出了一个女孩的声音。

“好痛啊，樱空姐姐，我好痛啊，全身都痛，眼睛也看不到，耳朵也听不到，樱空姐姐，杀掉我吧，我好痛苦啊……杀掉我吧，樱空姐姐……”

这女孩的声音就这么如哭如泣的响了起来，听起来就仿佛是个可怜无比的小女孩在向其姐姐哭述事实一般，只是眼前这情景却太过恐怖和恶心了些，一个白骨骷髅头发出着这样的声音，而远处那个男人还拿着一个呻吟人头在做着雕刻工作，这样的情景真的是足以吓杀普通人了。

赵樱空眼里的泪水终于是忍不住的流了出来，如果光是面对着赵缀空那还好些，但是要她面对着已经死去了的伙伴们，再听到那记忆中好朋友的声音，她本来已有破绽的心防终于是再也无法保持坚强，一瞬间就崩溃开来，她边哭边用力挥下了胜利与誓约之剑，一剑落下，将那白骨骷髅头给斩成了碎片，接着她脚下用力一踩，整个人已经疯狂的向着赵缀空冲了上去，接着冲入了那过道之中，再也看不见她的身影了……

当赵樱空心防破碎时，郑吒却只能无奈的带着众人一起回到了大厅之中，果然如之前所发生的那样，当霸王和赵樱空两人消失不见之后，回到大厅后，其余人果然也不记得了他们，更可怕的是那记录团队成员名字的纸张上也少了他们的名字，这两个人就仿佛是消失了一般，若不是郑吒还记得他们的话，那他们就真的从未存在过了。

（还剩下五人，我，楚轩，程啸，齐腾一，刘郁，如果我的推理没错的话，已经快要到事情的结尾了，只是萧宏律最后那一番话我还没弄得明白，究竟要如何才能使噩梦消失呢？除了将人唤醒以外，究竟还有什么办法才能让噩梦消失呢？）

郑吒坐在大厅中默默的想着这一切，一想到团队成员可能遭受到的事情，以及他们能否熬得过那场精神上的战斗，这都是未知之数，他目前所能做的只有静静的等待……等待着他的执念彻底崩溃为止。

（……如果这场睡梦世界真的是依靠我的意识而建立起来的话，那么摧毁掉我的执念，那让所有伙伴一起活下去的执念若是就此崩溃掉的话，那么也就到了佛瑞迪将我给拉入绝境睡梦的时候了，而一切的结果都只在那一瞬间决定……可是还有最后一步没有想明白，即使噩梦的根源已经找到，我的执念也已经知道，还有那“钥匙”也已经明了，可是该如何让噩梦停止下来呢？萧宏律所说的那最后一步又该如何去做呢？）

想到这里郑吒又默默看了看四周的众人，他叹息了声，接着又默默捏起了自己额前的头发来。

（时间已经不多了，在他们几个人也进入到绝境梦境之中前……我一定要知道该如何去做！除了将人唤醒以外，究竟还有什么办法可以让噩梦消失？）

