第三章 全灭！（一）
随着霸王与赵樱空的消失不见，剩余的程啸三人也感觉到了不对劲，倒不是说他们记得了那些已经消失了的团队成员，而是一种下意识的感觉到了不对劲，因为中洲队难道只有他们几个人？除开一名新人以外，难道中洲队只有郑吒，楚轩，程啸，齐腾一四个人不成？

可是这梦境的设置也着实奇怪，居然硬是可以将人的记忆给剥离出，要知道大家都是经历了好多恐怖片世界，彼此之间的记忆实在是非常之深，但是居然可以让人将自己的战友给遗忘，每次一想到这些都让郑吒心里无比胆寒，即便程啸他们心里感觉到了奇怪，因为中洲队似乎并不止眼前这几个人，这样的认知让他们产生了疑惑，但是仔细去想时，却真的忘记了其余团队成员了，即便是上一部或者更早的恐怖片，也完全无法回忆起其余团队成员的身影。

“莫非真的有其余团队成员？只要他们消失了，我们会忘记他们？”程啸少见认真的问道。

郑吒肯定的点头说道：“没错，到目前为止，已经有大部分的团队成员消失不见了，剩下的不过只有我们几个人而已，而且连他们的名字你们都已经完全忘记……除了我以外，你们已经把他们完全给忘记掉了。”

程啸挠了挠头道：“可是我记得并没有别的团队成员啊，这样吧，你形容一下其余团队成员的特征。这样可能会让我们想起他们来。”

此刻已是霸王与赵樱空消失地第二天下午了，寻找无果之后，郑吒也终于死心的等待着事情继续发展，目前为止他还在思索着该如何去了结这睡眠世界的最后一步，而程啸等人终于也因为心里的奇怪，而向他询问起了关于中洲队消失人员的问题。

郑吒想了想说道：“呃，有一个名为零点的男人。他是名沉稳冷静的狙击手……”

“不记得了……”

“呃，还有一个名叫霸王地男人。他是团队里的火力手……”

“不记得了……”

“呃，对了，还有一个名叫赵樱空地小女孩，十六岁左右，但是身材很好，你都称她为……”

“童颜巨乳！”

程啸忽然双眼放光的说道，他的双手更是伸出来做着那不堪的揉捏动作。若不是他的眼神还算清醒，郑吒真怀疑他是不是也陷入在了梦幻中，至少是陷入在了色情幻想中了吧。

郑吒无可奈何的点点头道：“你还记得她啊？真是奇怪了……”

“不记得了。”程啸却是干脆的说道：“但是一个十六岁左右地小女孩，却有着很好的身材，这样的类型可是极品啊，无论如何称其一声童颜巨乳都是礼貌！这样的女孩才配得上这样如同极品般的称呼！”

（我怎么不觉得这种称呼是种礼貌？或者说色狼的直觉已经超过了梦境的规则束缚？已经可以达到无所谓不能的境界了吗？）

郑吒当真是又好气又好笑，他本来还在为这梦境如何结束而苦恼不堪，但是谁知道程啸却说出了那童颜巨乳地话来。看来真是色狼死性不改，天知道他什么时候才会改掉这好色的毛病啊……这应该会很难吧，如果真等到他不好色了，除了他自己改变以外，恐怕也只有……

郑吒浑身一震，他不敢相信的看着了程啸。那模样实在是已经震惊到了极点，而程啸却也被吓了一跳，他还以为发生了什么事情一样，整个人猛的就跳了起来，然后夸张的向四周张望了去，但是却没看到任何异常出现在他身边，顿时这个男人就没好气的说道：“你要耍人也选个新地花招吧，又不是小孩子了，怎么还玩这样的把戏？”

郑吒这才收了收心底里的震惊，他摇了摇头道：“不。不是什么在吓你。而是我终于想明白萧宏律所说最后那句话的意思了……妈的，这还真是无解的恐怖片啊。也不知道‘主神’是怎么想的，莫非这恐怖片还有很大的深意不成？”

程啸又是奇怪的问道：“萧宏律是谁啊？听起来不像是女孩的名字啊。”

郑吒摇了摇头，他还是认真地说道：“不管怎么样，既然想明白了这最后一个关键……那么无论我也要承担下这份责任才行……程啸，如果你也被佛瑞迪给袭击了地话，那么你一定保持住自己的本心，千万不要在那梦境中迷失，知道了吗？”

程啸愣了一下，接着哈哈笑道：“放心吧，我地意志可是坚定似钢啊，谁敢让我软下去？谁能让我软下去，哈哈哈……”

（拜托，不要说出这么让人遐想不已的话……不过说起来的话，以程啸的心灵漏洞和他的处世方式而言，或许这个性格开朗的人会是我们当中最不容易被拖入绝境梦境的人吧……他真的知道绝境两个字怎么写吗？）

郑吒心里略带着恶意的想着，不过想归想，即便中洲队目前只剩下了五人，该进行下去的事情还是必须进行下去，比如吃饭，比如每天晚上的过夜……

依照郑吒的想法，事情已经发展到了现在这一步，他再如何去强行挣扎也没有用，只需要解开了迷团，接着用适当的方式离开这梦境世界即可，而在此之前……他对团队成员真的无能为力，所以在吃过晚饭之后他就回到了二楼的房间中，然后坐在床上默默运气，而全身心的注意力其实都集中了起来。

（如果真的如我所预料那样，佛瑞迪是以我的意识为蓝本来创建了这个梦境，那么我的内力，血族能量，真元力，乃至是兜率八卦炉，或者是自创技能都能使用，这就完全合乎实际了，我确实能够使用这些力量，但是这次的恐怖片并非是靠力量就能完全解决的，所以这些力量即使能够使用，对于目前的处境而言也几乎毫无用处。）

（言归正传，如果这个世界是以我的意识为蓝本，那么情况就很简单了，我的执念是让并肩作战的伙伴们一起活下来，所以最能打击我的方法，就是让我的伙伴们一起消失，除此以外，萝丽和我的复制体……也能够破坏我的心防，将我给拖入到绝境睡梦世界里，不过既然是以我的意识为蓝本，那么在打倒其余团队成员之前，佛瑞迪应该是不会对我出手的，否则这个梦境就将无法维持下去，而其余的人也将从这个梦境中苏醒过来了……）

（所以情况就很简单了，首先我知道团队所有成员的过往和他们的弱点，他们都是由我来复活的，所以佛瑞迪为什么以我的意识为蓝本来创建这个世界，原因就是这个了，只有我才能够知道团队所有成员的过往和他们的心灵漏洞，这也就能够解释了，为什么那三名新人女孩，她们会死在我的面前，而其余团队成员则只是消失而已，因为这是以我的意识来构建的梦境世界，如果佛瑞迪不是以心灵漏洞来将团队成员拉入绝境睡梦世界的话，在这安全睡梦世界之中，我所知道的团队成员的力量，比原电影剧情中那个只有普通人力量的佛瑞迪强大太多太多，如果他没有进入梦境和寻找心灵漏洞的特殊技能，那么团队中那怕是齐腾一也能够一对一杀掉他。）

（相对而言，既然实力强大的团队成员，佛瑞迪可以凭借心灵漏洞来巧妙的拖入到绝境睡梦世界里，那么新人的实力对他而言就没什么好害怕的了，这也正是我为什么可以看到了三名新人的尸体，而并没有看到其余团队成员尸体的原因了，佛瑞迪原来是个欺软怕硬的家伙啊……）

郑吒此刻正解开着基因锁第三阶，想到这里时他默默叹息了声，随着这几天他拼命使用解开基因锁第三阶，虽然因为开启基因锁第三阶的时间过长而脑袋有些发疼，但是同样也让他模拟萧宏律思考模式的程度提高了不少，所以有些问题在他看来已经非常清晰了，比如这场恐怖片的意义何在。

心魔，或者说是心灵漏洞，这是每个人进步最大的阻碍，甚至会因此而让人颓然或失去斗志，而这样的心灵漏洞对于郑吒而言更是如此，在他从基因锁第四阶的初级进化到中级阶段，这样的心魔足以让他死亡。

而猛鬼街三这部恐怖片，很可能就是“主神”为他安排的一部历练心灵的恐怖片世界，如果成则克服掉心魔，从此进入到足以威胁复制体的第四阶中级实力上，如果失败则死亡，连同已经强大起来的中洲队一起全灭，从此以后中洲队将再次变成新人团队，而他们也将不复存在。

（所以了，既然我还无法克服我的心灵漏洞，就只能够按照萧宏律给我的提示来进行下去了……那最后一步，除了将做梦的人唤醒以外，还有唯一一个办法可以让这人的噩梦消失……只要将做梦的人杀掉，或者做梦的人自杀，那么他所做的噩梦也就跟随消失了……萧宏律，你所说的最后一步，就是让我在消灭了佛瑞迪之后再自杀吧？）

