第三章 全灭！（二）
郑吒确实是已经把握到了恶魔佛瑞迪的脉络，那就是以他的意识为蓝本，无论是构建这个世界也好，还是察觉出团队成员的心灵漏洞也好，都是以他所知道的事情为蓝本，换句话说，在这个世界当中有着一个致命的漏洞，也只有凭借这一线生机，他才能将团队成员都救回现实世界！

（总的来说，其实猛鬼街也可以很轻松就破解开来，只需要你能够克服自己心灵上的漏洞就行，但是总归是说起来简单做起来难，比如当你面对死去的亲人，爱人，伙伴，或者是你这一生最遗憾的事时，你真的能够轻易漠视这些，然后加以克服或者超越吗？很难很难……）

郑吒心里默默想着接下来的行动，大部分的行动他都已经想好，甚至连布局都已经完成，现在他需要做的就只剩下等待了。

（相比于我执念所系的伙伴们，这次新加入的团队成员才真是可惜了，他们连正面与佛瑞迪一战的资格都没有，本身实力太弱，即便碰上了也只会被杀而已，其次是我也不知道他们的心灵漏洞，所以佛瑞迪也不会考虑用漏洞来抓捕他们，唉，他们死得才真是可惜了……）

就在这时，一股奇异的感觉涌上郑吒心头，这种感觉他在这部恐怖片里已经体验过了好几回，每一回出现时都有一名或者几名团队成员消失不见，应该就是恶魔佛瑞迪出现时所带来的感觉。毕竟这里是他地梦境，当佛瑞迪闯进他的梦境时，自然也可以感应得到……

此刻在楼上的几人正闲得无聊，就程啸，齐腾一，刘郁三人有一句无一句的聊天，而楚轩则在离他们不远处的沙发上看书。这一整天的时间简直是让几人闲得快要发疯了，到最后程啸终于是忍不住的说道：“妈的。忍不住了，我去外面超市买副扑克牌，就这么干坐着也是无聊，倒不如我们大家一起来玩玩牌吧。”说完，他直接就向别墅大门口走去。

齐腾一和刘郁对望了一眼，他们都想要劝阻一下程啸，毕竟单独一个人行动太过危险了。到目前为止中洲队只剩下了他们三个人，这无论如何也会让他们心里产生怀疑，难道真的如郑吒所说地那样，中洲队其实有很多团队成员，但是都在这部恐怖片世界里消失不见了？那么单独一个人离去的程啸岂不是危险得很了？

不过程啸的速度也快，在他们喊出话来之前已经走到了大门口，接着拉开大门就直接穿了出去，而其余二人只能看到那大门关闭的情景。然后齐腾一和刘郁二人就只能奇怪的对望起来了。

程啸一离开大屋子马上就深呼吸了口气，他接着就大声欢呼了起来道：“哈哈，这下可总算是自由了，妈妈的，这部恐怖片世界真的太过诡异了，又沉闷得很。真要有什么鬼魂之类地东西那还好，至少可以真刀真枪的干上一场，但是每天都只能待在这别墅中等待，什么东西也看不到，人都快要闷死了……那么现在去看看欧美喷火女郎吗？还是发挥我的魅力，去附近酒吧看看有没有玩一夜情的女人呢？”

程啸边走边喃喃自语着，看起来他就仿佛是只脱出牢笼的老鼠一般，开始向着他最感兴趣的地方走了去，不多时他已经走到了镇子的主干道上，虽然他对这个镇子的环境不熟。但是凭借那几乎是天赋般地色狼敏锐感官。他还是在极短时间内找到了一处酒吧，接着他就推开酒吧大门走了进去。

此刻的时间尚早。也不过刚到黄昏时分而已，所以酒吧里的人并不太多，整个酒吧里也只有几个打扮得妖艳的女子，还有几个身穿便衣的男人，除此以外就是酒吧里的服务人员了，整个酒吧看起来倒是宁静舒适，酒吧里还飘荡着轻柔地音乐声，让程啸一进酒吧就觉得了安逸。

程啸左右看了几眼，却没有发现任何落单的女子，无奈之下只能先一步来到了吧台处，向那调酒师要了一杯烈酒，之后他就转过身来看向了酒吧入口处，每进来一个女人他眉开眼笑一阵，但是每进来一个女人都会伴随着一个男伴，他顿时又开始了骂骂咧咧，不知不觉，他在酒吧里已经坐了半个多小时了，眼看着天色将黑，他也只能放下酒杯打算离去，心里却打定注意先回去吃了晚饭，之后再回来狩猎外国美女，想来晚上时这酒吧的人就该多起来了吧？总不可能全是一些结伴男女，他才不信美国的夜生活会如此纯洁呢。

就在程啸打算离开时，却从那酒吧外走入了三四个女孩，这三四个女孩都只有二十岁左右，看起来都是青春年少的年龄，虽然她们打扮得很妖艳，但是模样看起来也都还不错，其中最差的那名少女看起来也清秀可人，而且最关键的她还是名黑头发的亚洲人，程啸一看见这几名女孩顿时就亮了眼睛，但是当他看清楚那名亚洲女孩的容貌时，他的脸色顿时变得了一片青白色，双手更是无节奏地颤抖了起来。

在他身后吧台地调酒师忽然和另一名外国男子说道：“又来了，这些个妓女真是太嚣张了，天都还没黑完就跑来……要不是她们会给老板月费，真该叫人把她们全赶出去……”

程啸默默的转过身来，他拿起酒杯一口而尽，接着看向了那调酒师道：“妓女吗？她们全都是……妓女吗？”

那调酒师似乎并没有发觉什么异常，依然开口说道：“是啊，她们都是妓女，来自于东欧一些战乱国地，或者是亚洲那些穷国家的，总之都是些低贱的女人，自己国家不好好待着，却跑来我们美国当什么妓女……”

这调酒师的声音还未说完，他的脑袋却呈现着一种奇异的扭曲动作，看起来仿佛是木偶的脑袋被用力扭转了一样，程啸的手以不可思议的速度将他的脑袋都扭转了过去，接着程啸捏着他的脖子将他整个给提了起来道：“别他妈的说这些废话……假话，还有你的嘴可真臭啊！”程啸说这话时的声音越来越冷冽，接着他压着这个调酒师就狠狠撞向了吧台，那吧台整个被撞得了木屑玻璃一齐粉碎，而程啸却是丝毫没停，他已经将手放在了旁边那个美国男人的身上了。

“佛瑞迪，我知道你在攻击我了……是所谓的心灵破绽吗？虽然可以理解打击敌人不择手段这句话……”程啸提起旁边的美国男人就是一阵拳击，其速度实在是快甚，普通人根本只能看到一阵拳击的幻影发出，接着这名美国男人就被打得浑身骨折，仿佛变成了一团烂肉般的摔落在地。

程啸狂吼一声，他转过身来就向那名亚洲清秀女孩看了去，那女孩却是和他青梅竹马的容貌一模一样，程啸一想到她被变成了这个模样……一想到她被人如此的侮辱和形容，他当真就恨不得将这所酒吧里的人全部都给杀掉才好。

但是当他转身过来时，却看到一个头戴黑帽，身穿黑白格子衣的男人，正牵着她的手向外走去，程啸简直已经是惊怒至极，顿时他想也不想就跟着冲出了酒吧之外，而他却没有看到，那个牵着女孩的男人，他的脸已经是烧的一片稀烂……

“程啸消失了……”

郑吒坐在饭桌上叹息了口气道，他边说话时边又看向了在场所有人，此刻中洲队已经只剩下了最后四个人了，他，楚轩，齐腾一，刘郁，只剩下了他们四个人坐在饭桌旁吃着晚饭，而那个开朗的色狼此刻却已经是消失不见了。

（唉，该来的总归会来，现在最后一个我熟悉心灵漏洞的人也已经消失，那么接着就应该是……却不知道那开始的时间会是什么时候，而且齐腾一他能够完成这任务吗？）

郑吒坐在那里默默的吃着饭，他吃着吃着忽然问道：“楚轩，这些饭菜好吃吗？”

“……不好吃。”

“是吗？不好吃啊。”

郑吒默默点了点头，他也不再多话，却只是对着齐腾一说道：“齐腾一……记得千万保护好你的性命，无论遇到什么情况都不要放弃希望，恶魔佛瑞迪……如果他无法进入到睡梦世界里，其实他的肉体比你还要弱小得多，要知道你毕竟是用过龙血洗礼，又开启了基因锁第一阶的人了，即便是面对现实世界里的摔交手或者拳击手，你也能够相当轻松的打败他们，所以相信你自己的力量吧……”

齐腾一愣了一下，他本不是个善谈的男人，所以在愣神过后就只是默默点了点头，接着他又自顾自的吃着了晚饭，而此刻的饭桌上似乎飘荡着一股诡异的气氛，让小男孩刘郁感觉有些莫名其妙，而当这顿饭吃完之后，郑吒却是想也不想就将虎魄刀给抽了出来，接着他将这柄赤红长刀对向了楚轩，就比在了离他眉头十数厘米处……

