第三章 全灭！（三）
楚轩依然坐在那里平静的吃着饭，仿佛对着他的虎魄刀根本伤害不了他一样，又或者是并不认为郑吒会攻击他，就这么坐在那里一动不动，而郑吒这样的举动却是把齐腾一二人给吓了一跳，两人连忙都站了起来，不过还没让齐腾一开口劝阻，郑吒已经先一步开口说话了。

“你不是楚轩……从很多方面都可以看得出来，首先虽然你可以模拟我所知的楚轩形象，但是你却并不具备楚轩那神鬼莫测的智谋，那可是连我开启了基因锁第三阶都无法模拟的智谋程度，如果你随便模拟一下，就可以在睡梦之中对他进行模拟了，那我的开启基因锁第三阶岂不是太过廉价？”郑吒冷笑着说道。

楚轩依然不说话，只是拿眼去看着郑吒，若不论旁的什么，只看这楚轩的举动和神态，倒是和真正的楚轩有了七八分相像，就连他吃饭时仿佛嚼蜡的模样也几乎一样，只是真正的楚轩却不会吃这么多食物罢了。

“首先，你的沉默虽然很像楚轩，但是因为你并不具备他的智谋，所以你是不可能给我任何建议的了，而且布局方面你也不可能完成的了，所以萧宏律能够看出来的事情你却看不出来，萧宏律能够做出的布局和判断你却做不出来，皆因为你并不是楚轩！”

郑吒微微一抖虎魄，一阵轻微的剑芒雾气飘过，楚轩的脸上顿时就被削下了一大块肉片。直到这时楚轩才露出一种奇怪地表情，就这么直直看向了郑吒。

郑吒也不理他，依然继续说道：“其实从我知道这里是梦境时开始，我第一个怀疑的对象就是你了，知道吗？若要说心灵破绽最大的人，团队中肯定是非我莫属，而心灵破绽最小的人。却是楚轩他了，这个男人根本就不知道何所谓心灵破绽。他一个连心灵都还在混沌中的人，无论如何也不可能出现心灵破绽的吧？至少在我复活他的记忆里，楚轩他没有心灵破绽……同样地，他也是你最大的克星，楚轩地信念之力λ-drive就是对付你的最强武器，只待使出了信念之力，这梦境世界也尽可以改变成自己想要的世界。而你只要敢潜入这世界里，那就只等着被宰了，根本是连逃都不可能……所以你也不可能真的将楚轩给弄入到这个世界里。”

“我猜上一猜吧。”郑吒冷笑起来道：“你大概是想要把我们全都困死在这里，先是以我的意识为蓝本而创造了这个世界，因为楚轩你无法操纵他的睡梦，所以你就模拟了楚轩随在了我们身边，同时，因为我知道团队成员所有人的心灵漏洞。而不知道心灵漏洞地又只有那四个新人与齐腾一而已，所以你要将我们给困死实在是轻松得很，接着你只需要操纵我们留在现实里的身躯就行，比如你操纵着我，击杀对我没什么防备的楚轩就轻松得很了，基本上不必费太大的劲。是这样吧？”

“而这样一来也就可以很好解释团队成员们的消失，还有那三名新人的死亡了。”郑吒手中的虎魄又是一抖，那剑雾离“楚轩”鼻子不过一二厘米而已，在向前一些就可以瞬间刷死了楚轩，而他却并没有就此动手，只是继续说道：“如同萧宏律所说的那样，我们现在所处地这个世界应该是由我意识所构建的安全睡梦世界，而你就是噩梦的根源！你可以将我们投入到绝境睡梦世界里，那个世界应该是由你所构建的了，只要心灵有漏洞。那么你都可以将其投入到那个世界里。所以团队成员才会消失不见，而我不知道漏洞的新人才会看得到她们死亡。是这样的吧？”

郑吒忽然看向了齐腾一，他叹息了声道：“我恐怕是杀不得你了，因为我也有着心灵漏洞，而且这心灵漏洞估计是比其余团队成员更加大一些，你完全可以随时将我给投入到绝境梦境里，所以……齐腾一，你是我唯一不知道心灵漏洞地人，复活你的人是楚轩而不是我，你就是我们团队那唯一的生机了！而且你的实力也不比那些新人们，相信你一定可以将这个冒牌楚轩给杀掉！相信你的实力，洗过龙血，又开启了基因锁第一阶，而真正的佛瑞迪，也不过是个肉体比普通人稍强些的变态杀人狂而已，你完全可以轻易击倒他！”

“齐腾一……我们的命都在你手上，一切都靠你了！”

郑吒一声大吼，他提着虎魄就全力刷向了楚轩，这次在那剑芒雾气靠近的瞬间，郑吒整个人顿时消失在了虚空之中，而在那里的楚轩却是双手一抖，从手中脱出了两柄高斯手枪，抬起手枪就向着齐腾一射击而去。

却说郑吒一刀刷出，但是在靠近楚轩时却是失去了目标，不过这一刀地威力还是施展了出来，在他面前地一面墙壁顿时被刷得了粉碎，一时间灰尘四散，待到这尘埃落地时，在郑吒的面前已经出现了一处他熟悉地场景……“主神”空间！

只是这“主神”空间却有好些个人存在，大约十多人站在了那“主神”广场上，其中一个男人正在被两人围着殴打，而在地面上则躺一名小女孩，一名白人大汉正在对进行着强暴，而这名女孩显然已经被强奸多时，不但哭闹声没了，连她整个人也是只有出的气，不见入的气了。

一看见这个场景，郑吒顿时就是头脑充血，因为那个被殴打的男人他太熟悉了，不，已经不能用熟悉来形容，那个人就是他自己，再一联想到眼前这样的场景，这岂不是复制体曾经告诉过的情况？那场改变了复制体……也改变了他自己的遭遇，萝丽被原恶魔轮回小队的那些白种人给……

古代有所谓的杀威棒，入得狱来，先打你三十棍，看你老实不老实，而这些恶魔轮回小队的原成员们大概也是同样的想法，他们本来就和森洲队的两人一样，也都是饲养新人的团队，所以他们也想给复制体的郑吒杀杀威，然后再像普通新人那样饲养郑吒复制体，但是谁知道结果却让郑吒复制体的潜能完全开启了，他终究是在之后成为了所有轮回小队中的最强者，超越了本体，超越了天神小队，超越了所有人……而那些白人们就遭了殃，之后的郑吒复制体更是仿佛种族仇恨者一般，也不知道一共杀掉了多少白种人。

此刻的郑吒正是看见了改变那一刻所发生的场景，在他眼中所看到的复制体，其眼神却已经发散失神，真仿佛失去了生命一般，而他却不敢去看地面上的萝丽，只是在手上提着虎魄刀用力颤抖了起来，接着大喝一声，整个人已经进入到了解开基因锁第四阶中，在其后背上那对蝙蝠翅膀冒出来的同时，“毁灭”状态同时开启。

（罢了！如果真要我昧着本心的忍耐下去，眼看着这群畜生侮辱了她却可以活着……我倒是宁可陷入在这绝境睡梦世界里，引刀图一快，只将眼前这些畜生杀死也就罢了！什么心灵漏洞不漏洞的，现在却也是管不着了！）

所谓的心灵漏洞，往往就是每个人最无法放得下的东西，若真的可以那么轻松的放下这些心灵上的漏洞，那这世间也就没了什么功名利碌，也就没了什么吵闹争执，甚至更没了战争与犯罪了，每个人都可以成为悟者，每个人都可以轻易放得下自己的心灵漏洞，这样的世界也只可能存在于那极乐世界之中了。

所以明知道一开始攻击这些幻影，那他就真的是陷入在了这绝境睡梦世界里，也只有解除了噩梦根源，然后他再走到最后一步，这样的噩梦才会消失，否则的话，不单是他，还有那些陷入在各自心灵漏洞中的同伴们，他们也全都会困死在这绝境睡梦世界里，直到最后就只有一个结果而已……中洲团灭！

郑吒提着虎魄就冲入到了那群白种人之间，解开基因锁第四阶，“毁灭”状态，远古恶魔基因，这三大状态一起开启，郑吒此刻的实力简直是强得惊人，手中的虎魄几乎被抡得圆了，一大片的剑芒雾气飘散开来，这些白种人哼都没哼一声就全部给碎尸万段了，郑吒甚至想留一两个来虐杀一下都不能，也可能只是梦境，佛瑞迪只能根据他所知道的情况来安排梦境，而他是并不知道原恶魔轮回小队的白人究竟有多强的，这一阵虎魄刷下来，就将他们全都给刷成了碎片。

还剩两个白种人正在殴打复制体的郑吒，而郑吒将大部分白种人都给分尸了之后，他正向马上解决掉这两个人渣，可是一个声音却同时响了起来道：“团队成员有什么用？善良有什么用？连保护自己重要的人的力量都没有，所谓的善良不过只是伪善，只是为了给自己一个弱小下去的借口而已……所以你也只是伪善而已！”

话音落时，那两个白种人已经被两只手抓着用力一撕，这两个白种人顿时从肚子间被撕成了两条，内脏和血肉顿时洒落一地。

在两个白种人之后，一个男人默默的站在了那里，而他的后背上也有着与郑吒同样的蝙蝠翅膀，而他脸上还有一条从眉间到嘴边的疤痕……

