第四章 破而后立……败而后成（三）
且说齐腾一躺在地上已经陷入了绝望，眼见那卡车离他越来越近，此刻的他甚至连翻个身都不能，只要被那卡车给撞实了，那他绝对是连团烂肉都剩不下来，这样的场景已经是绝境。

就在卡车离齐腾一二人还有大约六七十米时，忽然一阵电桨从天而落，仿佛一道电柱一般将那卡车彻底笼罩在了其中，待到齐腾一二人回过神来时，那卡车已经被电桨给彻底融化成了铁水一滩，而这威力无穷的电柱也已消失不见，现场只有那电桨炸开后留下来的极度高温。

齐腾一二人还在呆愣愣的看着那方时，从那街道旁边忽然走出了一个男人来，这个男人手中提着一个还在不停吼闹的人头，这个男人却不理那人头嚣张恐怖的吼闹，他只是走到了齐腾一二人身边就将那人头给丢了出去，直接丢在了远处佛瑞迪的脚底下，此刻那人头依然是冒着热烟，就仿佛是整个人头都被烧熟了一般。

王侠冷声说道：“佛瑞迪，我从你给我的噩梦中回来了，你这个玩弄人心的家伙……你还要玩弄人心到什么地步！”说完他大声一吼，双手妖力连连挥动，在他身边顿时出现了许多长蝙蝠翅膀的炸弹小球，这些炸弹小球还长着看似小巧的双手，一个个双手上都拿着一颗电桨手雷，在远处的佛瑞迪惨叫一声还没来得及逃跑之前，这些炸弹小球已经从四面八方围向了他。接着电桨散射……

王侠虽然愤怒至极，但他还算是有些理智，在那些由他妖力产生的炸弹围死佛瑞迪地同时，他从地上一抄就将齐腾一二人给抱了起来，然后转身向着远处冲去，刚冲出数米距离，身后就是一股热浪袭来。这股热浪几乎是舔着他的后背向三人袭来，王侠的头发几乎都觉得了焦黄。直到他冲出了百米距离，三人转过头来一看，那电桨围攻的地方已经被烧出了一个巨大坑洞，宽度达到了二十多米长，那佛瑞迪更是被烧得了连残渣都不剩一点。

“厉害！”

齐腾一和刘郁都暗暗叫着厉害，王侠在中洲队里并不起眼，甚至可以说是几乎没什么光彩之处。但是谁知道他的力量居然会如此之强，那电光手雷爆炸时可是电柱冲天，光看威势而言甚至连郑吒等人都有所不及，这一下子就将佛瑞迪给烧得渣都不剩一个，若是他护卫在旁边，那二人基本上就可以说是安全了。

但是王侠跑着跑着脚步却开始蹒跚起来，又跑出了两三百米之后，王侠终于是停下来剧烈喘息了起来。不过他喘息归喘息，还是在第一时间将止血喷剂拿了出来，连番的给二人喷上了这药剂，直到这时王侠才终于坐倒在了地上，看他的模样就仿佛是跑了几十公里地马拉松一般，整个人虚脱得几乎快要晕过去了。

此刻形式依然危机。即便是王侠已经快要虚弱，他还是马上询问起了现在的情况，而齐腾一却是运气好得很，那左胸被五根锐利剪刀条插了进去，居然硬没有伤害到他地心脏，虽然说话时不停咳出鲜血，但是他毕竟还没有死掉，也开始将王侠消失后的情况叙述了出来。

“……就是这样，刚才张恒拖住了楚轩，我才带着刘郁逃到了这里。谁知道佛瑞迪却并没有放过我们。照他所说的那样，只要这个假楚轩不死。那么他就可以无限的复生，而且随着郑吒心灵漏洞越大，他的力量就会越大，数量也会越多，似乎连那个假楚轩的力量也会变得和现实世界的真实楚轩几乎相等，照这样继续下去，我们将面对不知道多少个恶魔佛瑞迪呢。”齐腾一边喘息边说道。

王侠沉呤了一下道：“你们找个地方躲起来，切记不要到处乱跑，我去帮助张恒消灭那个假楚轩，如果真地和现实里的真楚轩实力相当的话，信念之力一使用就是我们全体死掉的时候，所以无论如何要在那之前消灭假楚轩……”说完，他用力的从地面站了起来。

“不要走……”刘郁忽然抓住了王侠衣角奋力的说道：“我们两个活下去也是关键啊……如果这里是梦的话，那么梦肯定是需要有人去做才能维持下去，而且这里是安全的睡梦世界，当除了我们两个人以外，所有人都被拉入到了绝境睡梦世界中时，我们两个人若是在这睡梦世界里死了地话，那么作为维持这安全睡梦世界的最后两个支点都已经消失，大家就再也醒不过来了！”

王侠和齐腾一对望了一眼，异口同声的问道：“真的？”

“八成是真的拉。”刘郁手上依然不松劲，他继续说道：“我之前说过我看了很多书的吧？因为长期被关在家里太过无聊，我就把那些杂七杂八地书都买了回来，其中有好几本是关于个人梦境的书，比如如果一个梦真实到你无法分清楚现实和梦境时，你在梦里死亡，那么现实里的你也会死亡，然后还有……做梦需要两样东西，一是做梦的人，而是产生梦的信息，如果这个假楚轩是由佛瑞迪变幻的话，那么他就是做这梦的信息，而我们则是做这梦的人，所以当所有人都经历了绝境睡梦世界后，我和齐腾一大哥就是这个睡梦世界唯一的支撑点了。”

王侠和齐腾一都有些夸张的看向了这个少年，不过他们却做了同样一件事，那就是一人提着这个少年地一只手臂，接着就向街道深处跑了去。

“虽然说得我们有听没有懂……但是你说这话时地神态，倒很像是楚轩和萧宏律讲解些我们不懂的事情时地神态，所以无论怎么样……还是相信你吧。”王侠边跑边说道。在他身边的齐腾一也同时点起了头来。

刘郁愣愣的看着二人，他似乎不明白这两个人为什么会突然相信了他的说法，不过这样也好，至少他和齐腾一的小命暂时是保住了，但他还是好奇的问道：“齐腾一大哥，你胸口上的伤没问题了吧？之前看起来似乎伤得很深地样子……”

齐腾一咳了几声，但是嘴中已经没再继续出血。他苦笑着说道：“不久你也可以像我这样了，只要回到‘主神’空间就可以洗一次龙血。那可以让你的身体素质变得比普通人强悍一倍，而且恢复力也会变得很变态……虽然没有郑吒那么变态就是了……”

刘郁点点头，他又好奇地问道：“那另外那位哥哥呢？那个名叫张恒的哥哥，他也洗过龙血了吗？可以打败楚轩吗？”

王侠和齐腾一顿时都苦笑了起来，他们对望了一眼都不说话，好半天后王侠才继续说道：“如果真的是如佛瑞迪所说的那样，一旦郑吒心灵漏洞真的变得极大。让这个假楚轩实力和现实里的楚轩一模一样，那我们还真没有信心能够打败他……楚轩即便不使用他的智谋，实力上而言，也是深不可测啊。”

“张恒……大家地性命都托付在你手上了……”

另一端的张恒绝对不那么想，他此刻简直是连自己的性命都难保，还能想到去保护别人的性命呢？

楚轩已经解开了基因锁第二阶，无论是速度，力量。反应力，这些身体素质都超过了张恒，而且他的枪斗术一旦施展开来真的是连绵不绝，打得张恒体外的防护罩一圈一圈不停波动了起来，而张恒的双矢爆裂箭，乃至是三矢爆裂箭。还没靠近楚轩就已经被打烂在地，而张恒几次金属弓自带地散射箭矢，却都是被楚轩给躲避了过去，所以渐渐的，他只有挨打的份，根本是连还手的机会都没有了。

（还有三分多钟，我的电之矢就可以使用，相信这电之矢的威力能够瞬间秒杀掉这个假楚轩吧……不过话说回来，一直以来他都只是表现出了智谋方面地能力，没想到他的战斗却是如此恐怖。这真的是现实中的楚轩实力吗？他连信念之力λ-drive都还没使用呢……）

或许在自己身边时还不觉得如何如何厉害。但是一旦变成了自己的敌人，这才知道自己的伙伴原来也是如此之强……

张恒被楚轩逼了两条街。他身上的龙晶项链已经完要能量耗尽，无奈之下他只能从巷道中往里穿入，直到看见一个后门入口就直接冲了进去，直到进入房间里时，才发现这是一间酒吧的后台《小说下载|ＷrsＨu。ＣoＭ》，他也不敢多想，直接就向酒吧正面冲去，但是当他一推开大门，却迎面两把漆黑枪口对了过来，楚轩就站在他的正前方，而他身上的龙晶项链估计也挡不了几发高斯子弹了……一切已经结束……

当程啸看着他心爱地女人陪着一个男人离开了酒吧后，他爆怒地向酒吧外狂冲而去，嘭的一声脆响，程啸一脚将酒吧大门给踢了个粉碎，而那女人和男人已经走到了街边极遥远外，眼看着已经是追之不及，程啸就只能眼睁睁地看着他深爱的女人消失不见，而且是作为妓女被别的男人带走消失，他什么也做不了……

“别开玩笑了……”

“佛瑞迪，你知道我为什么会追出来吗？是因为她被人说是妓女而生气？或者说看见她被人带走而心慌或者激动？开什么玩笑！我是因为想要杀掉你，还有告诉你一件真理！”

程啸大声的向四周吼道：“我承认我很好色，所以也最受不得心爱的女人背叛我，无论是心理上或者是身体上！这确实是我心灵上的最大弱点，但是……”

“爱情本来就是因为相信所以才会存在！佛瑞迪！你认为这样的幻影能够欺骗我？让我怀疑她当妓女，恼怒她失身，甚至因为愤怒而伤害她吗？别开玩笑了！”

“我的爱情，愿意用生命去相信！”

