第四章 破而后立……败而后成（四）
   
张恒无奈的叹了口气，看着眼前漆黑的枪口，他苦笑着说道：“以前虽然很怕死，但是心里其实很想死……现在不怕死了，但是心里却不想死，是不是很矛盾？”说完，张恒苦笑着闭上了眼睛。
这个假楚轩当真是做得惟妙惟肖，他一声不响的将手枪微微举起，正待按动扳机时，忽然一个男人硬生生出现在了他和张恒，出现之前毫无征兆，就这么突兀间就出现在了那里，以至于张恒和楚轩都彻底是愣住了，连这个才出现的人都是愣住了，接着楚轩惯性的就扣动了扳机。
一阵啪啪啪的声响打在了这人的面门上，但是却并没有发生如同预料中那样脑袋完全爆裂开来的模样，而是这个人的面门处出现了一圈波动样的防护层，完全的将这些高斯子弹给挡了下来。
出现的人正是程啸，他急急的大声吼道：“楚轩，你疯了吗？我是程啸啊！你不记得我的样子了吗？我是程啸啊！”
张恒眼见程啸边说话边要挪开身体，他也吓得大声叫了起来道：“程啸啊！不要乱动！我的龙晶项链已经没能量了！对了，这个楚轩是假的，他并不是真正的楚轩，他是佛瑞迪从郑吒意识里给复制出来的！”
说话间，从程啸正面已经漏出了好些发针状子弹，张恒面门被射中了几发这些高斯子弹，顿时整个防护罩都摇晃了起来，也吓得他直往程啸身后方闪去。而反应过来的程啸连忙一把托住了楚轩地枪口，但是没弄清楚事情之前他却并没有对楚轩进行攻击。
楚轩的反应却是超乎了程啸的预料，在程啸对他一托枪口时，楚轩的手腕一翻一托，另一只手则弯过来直顶在了程啸的太阳穴上，接着一阵连射，即便程啸有防护罩的阻挡。但是高斯子弹打在防护罩上的力道，还是将他打得翻了过去。而趁此机会，楚轩两把手枪又一次全对向了张恒。
张恒暗叫一声苦也，这楚轩地枪斗术即使在近战时也如此厉害，连拥有武术的程啸也挡他不住，眼看着那两把催魂手枪就将打过来时，没想到摔倒在地地程啸却弹了起来，他在摔落下去的瞬间已经开启了基因锁。接着只见他单手在地一撑，整个人已经翻身而起，接着翻手一拳打在了楚轩的肚子上，这还没停，他手上连番打去，竟然连给楚轩一个喘息的机会都没有。
“没错！他不是楚轩，楚轩的枪斗术可比他强得多！”程啸边打边吼道。
张恒心想现在都有这么厉害了，那么真实的楚轩枪斗术有多强呢？他还没来得及问。接着就被程啸一脚给踢进了店里去，虽然这一脚上程啸控制了力道，但也踢得张恒差点干呕了起来，不过接着他就感谢程啸了，因为在店外一连串的枪响声，整个酒吧地大门与玻璃已经完全被打得了粉碎。张恒透过这些看出去，只看到程啸不停用拳头打向楚轩身体，而楚轩却灵活的用枪口去挡住了程啸的拳头，待到程啸拳头轰到时，他就射出子弹去打那拳头，一来二往之下，程啸竟然一拳也没打到楚轩身上，相反他身上的防护罩却被打了许多下。
程啸心里也是暗暗叫苦，他确实从小学习武术，但是相比于武术。他对家传的医术与盅术更感兴趣。所以最高深的武术他都没有学到，即便是最擅长的拳术也仅仅只学会了一种高深拳法而已。
（记得楚轩曾经说过。他的枪斗术是根据无数地射击和近战格斗数据，将身边所有可能攻击的方向都计算入内了的，换句话说，要么以不是攻击方向的地方攻击他，但是却不可能对他造成什么样的伤害，要么就攻击他的致命之处，用力量，速度来突破他地枪斗术防御！）
想到这里程啸再不迟疑，脚下用力蹬向了楚轩，然后借着高斯手枪的子弹威力反冲进了酒吧，他人还在半空中时就将那才兑换的传说魔法类B级手套戴在了手上，接着落地的瞬间，双脚用力的蹬在了一张酒吧桌子上，整个人再次向大门口直冲而去。
楚轩此刻也正从酒吧外冲来，他的枪斗术水平一直都在直线上升中，无论是速度还是准度，亦或者是那匪夷所思的双手摆动度，都已经和真实的楚轩相差无己，可见他的实力正在朝真实的楚轩进化，而另一方面也可以认为，郑吒地心灵漏洞正在向着崩溃而去。
“浑圆太极拳！”
程啸迎着楚轩地方向拼命冲去，终于在楚轩进入酒吧的一瞬间冲到了他地面前，接着他的脚步呈现一种奇特的扭曲度，就仿佛是黑白电影中的卓别林一般，一摆一扣间居然扭到了楚轩的侧身面，接着单手一拳打向了楚轩的一面肩膀，这一拳的速度和力量都比之前的攻击大了许多，啪的一声竟在那手枪挡过来之前打中了楚轩的肩膀，程啸暗道了声好，接着双手，双肩，双脚不停移动，竟仿佛是沾在了楚轩身上一般，离他绝对不超过三十厘米远，一阵拳头仿佛暴风般轰去，两人在那里打斗得就像是旋转起来了一样，说时迟那时快，程啸最后一拳直打在了楚轩下颚上，将他从酒吧里硬生生给打了出去。
“好！”张恒大喝了声，举起银色金属弓就想向外冲去，谁知道程啸剧烈喘息着拉住了他的肩膀，拖着他就向外跑去。
张恒边跑边不解的问：“干什么？趁他倒地给他一箭啊。”
程啸顿时苦笑了起来，他将右手拳头递给了张恒看，那拳头竟然连皮带肉都翻了起来。就像是程啸一拳重重打在了钢铁上一般，不过也不应该啊，即便是打在了钢铁上，以程啸的身体素质也不会让拳头受这么大地损伤啊？
张恒顿时奇怪的看向了他，程啸这才说道：“最后那一拳感觉很不对劲……是的，就像是无论如何也打不烂的防护罩或者别的什么，他的信念之力已经拥有了。虽然还并不完全，但是他绝对是开始拥有信念之力了……”
此刻二人已经从后门冲出了酒吧。在二人身后却传来了一阵奇异的波动，接着，酒吧整个垮塌了下去，二人若是走得稍微迟了一些，这酒吧绝对可以将他们掩埋在了下面。
“妈妈的，这威力太大了吧？以前都不觉得这变态家伙有这么强……没想到变成敌人后，居然会强到如此地步……”
张恒和程啸都看得暗暗咋舌。两人对望了一眼，接着几乎是同一动作的向外跑去，两人已经不想也不敢再面对楚轩了。
“张恒！你地风之矢呢？射死那个变态，妈妈的，好好的军师不当，当什么人形机器人嘛……”程啸边跑边大声吼了起来道。
张恒略略一估算，他急急的说道：“不是风之矢，我已经可以使用威力更强的电之矢了。还有两分多钟……我可不想死啊！”
“两分多钟吗？”
“我们还能坚持两分多钟吗？”
张恒与程啸是不是还能坚持两分多钟，这连他们自己都不知道，不过另一边的王侠等人事实上别说两分多钟了，他们恐怕已经坚持不到三十秒了吧。
那恶魔佛瑞迪似乎真的是实力越来越强大，当王侠和张恒分别杀掉了一个他后，没等到十秒钟。王侠，齐腾一，刘郁三人所在地大街远处就传来了汽车响声，三人都是听得清楚，待到那汽车响声越来越近时，他们终于是看到了究竟是什么样的汽车，那那里是什么汽车啊，准确的说应该是拆房车，那种前面吊了一个大铁球的建筑用车，整整三辆这样的车从远处街道上驶来。每一辆车里都坐着一名佛瑞迪。而且最先那辆车上的佛瑞迪更是将头伸出了车窗外，疯狂的吼笑了起来。
齐腾一和刘郁同时将目光注视向了王侠。而王侠马上就大声说道：“快跑啊，我的妖力刚才已经使用得差不多了，我可只兑换了炸弹支配者最初级地属性呢，妖力本来就少得很，刚才因为看见佛瑞迪而心情激动，结果一下子把妖力都给用光了，若要恢复妖力的至少也得一两分钟之后了，还是赶快跑吧！”说完，他提起刘郁就率先跑了出去，而齐腾一稍稍一愣，也跟在了王侠的身后，三人一起就向那偏僻的小巷道中跑了去。
因为三辆大车的存在，所以三人那里敢走什么阳光大道啊，就连顺着巷道向里跑去，身后也顿时传来了一阵噼里啪啦的楼房倒塌声，那三台车辆也着实凶狠，竟然硬是从马路上追到了这巷道中，一路上遇楼撞楼，遇店压店，虽然行进速度确实是下降了，但也死死追在了三人身后，让三人根本连停一停都不敢，只能不停地冲向前去了。
但是让三人奇怪的是，他们分明是向着小镇最繁华地段跑去，那里的街道更为复杂一些，而楼房也更为高大和繁多一些，但是让他们奇怪的是，为什么跑着跑着四周的楼房却越来越少了呢？眼看着四周渐渐空旷起来，三人对望一眼，都只能加快脚步向前跑去，此刻再回头纯粹是找死，走错了道，也只能一条道路通向黑了，三人唯一的逃生办法就是以更快的速度向前逃跑。
“不对劲啊，这是我们的别墅区附近……这周围除了别墅以外都是些空地啊！”王侠跑着跑着忽然叫了起来。
其余二人也才看清这附近的情况，在不远处就已经看得到他们的别墅所在了，也不知道佛瑞迪究竟使了个什么办法，居然硬是将他们给拉回到了别墅附近，在这里地话，他们根本是连躲都没地方躲。
身后地车辆已经越来越近，三人唯一能够躲避的地方只有不远处那座别墅，虽然明知道进了那别墅就很难再有宽阔地带供他们逃跑了，但是身后越来越近地三辆大车不停逼来，他们也只能向着那别墅跑去，但是不知道为什么，那车的速度居然硬是和轿车之类的小型车辆差不多，渐渐的，三人离那三辆车已经只剩下了二十多米，十多米，最近的一辆车已经扬起了那巨大铁球，即将向着三人直压而来……
