第四章 破而后立……败而后成（五）
当王侠三人正自遇险时，赵樱空与赵缀空拼斗处却有了新的动静。

这绝境睡梦世界和安全睡梦世界其实都只是一梦之间而已，就那绝境睡梦世界而言，如果你能够看破这梦境，也即是大脑认为的真实，但是却被你识破了真面目，那么你瞬间就可以自这梦境中脱身而出，亦或者是反过来控制住这梦境，那佛瑞迪就只在你股掌之间，任凭你玩弄了。

只是能够做到这一地步的人或许已经不能称之为人了，所以若是人的话，那么另一个脱离绝境睡梦世界的办法就是看破了自己的心灵漏洞，也可以称之为克服心魔，若是克服了，也便就瞬间脱出，外界也不过一瞬间而已，若是无法看破，那么就只能永恒的沉沦在其中，无穷无尽，直到肉身死亡为止了。

赵樱空此刻就正陷入在了这样的心魔中，而她的心魔正是她在这尘世中最放不下的人，赵缀空，也同样有着一件她永远无法放开的事，赵缀空杀掉了他们童年时的伙伴，无论他是否有苦衷，无论事情的真相是什么，错误已经作成，即便有苦衷又如何？那些伙伴们是无论如何也无法复活的了……

赵樱空正是怀着这样的矛盾心情与赵缀空战斗着，那曾经的的暗恋尽化仇恨，但是于这仇恨中却又带着难言的迟疑，以她目前的状况来看，这场战斗不打也罢，更何况对手的实力远远强过了她。一番战斗下来，她身上已经满身伤痕，而且继续这样下去，她地心神意志也将会永远沉沦在这里，那时却是再也无法脱身的了。

赵樱空挥舞着双手重剑直斩向了赵缀空，但是不知何时在那里已经有了一根细小金属丝存在，这一剑斩上去竟然只迸出了数颗火星。接着赵缀空趁这剑势力道大弱，他单指在那剑刃侧面略略一弹。一股巨力顿时袭向了赵樱空的双手，入微的境界就是如此，达到这个境界的人可以将力量丁点不漏的全部束缚在一击中，甚至还能略微的控制这股力道地方向，所以没达到入微境界的人，如果要与达到入微境界地人近战，那么首先便先做好被秒杀的准备吧。

不过赵樱空的实力毕竟不弱。又正开启了基因锁第二阶，当她手上传来巨大的力道时，瞬间就将这双手重剑插向了地面，就这么将手上的巨力给抵消了过去，但是即便如此，她的双手依然是觉得了又酸又麻。

赵缀空自从与她交战后就不再说话，只是满脸充满着那种难以形容的笑容，虽然脸上地笑容看起来亲切得很。但是那双眼睛却是冰冷如霜，让人一看就忍不住浑身直颤栗，但是他的攻击却并没有真实的赵缀空那样锐利而恐怖，虽然挡下赵樱空的攻击显得轻松无比，但是也仅仅只是如此而已了，若是真实的赵缀空的话。怕不早将赵樱空打得毫无还手之力了。

“真是愚蠢，身为一个刺客，居然去使用那战士使用的双手重剑，而且还是西方中古式样的双手重剑……你真地是我记忆里那个刺杀天才吗？从小就比所有人都强悍的赵樱空？”

赵缀空又是一指弹开了她的重剑，也不知道是不是她的错觉，赵樱空总觉得眼前这个男人似乎正在越变越强，而且随着时间过去，他变强的程度还在增加，甚至连话也逐渐开始多了起来。

“你知道吗？我的小表妹，从小你就吸引了我所有地目光。你的存在对我来说真的仿佛是星星般的……不。是恒星般的充满光明，你是我的小苹果哦……守护着你慢慢长大。成熟，然后摘落，你知道吗？你作为刺客一族百年难得一出的奇才，你的实力超过了我们所有人想象，又是绝世般的童颜巨乳，能够得到你的话，光是想一想这过程就足以让人兴奋得发狂呢。”赵缀空说话间竟然指了指下身，那里地坚硬果然已经立了起来，而赵樱空看了一眼后，狠狠地已经一剑斩了下去。

赵缀空哈哈笑着向后轻轻一跳，以数厘米的差距间避过了这隐形一剑，接着在他落地地瞬间，也不知道他干了什么，赵樱空只觉得眼前一花，当她回过神来时，赵缀空已经站到了她的身后，两根手指轻轻摸着她的喉咙。

“可是我错了，你根本就不是什么百年难得一见的奇才，你甚至还比不上我，不但舍弃了刺客的攻击方式，更舍弃了刺客之道你一直都在期望能够得到伙伴吗？身为刺客是不需要伙伴的，他们都只是你变强的障碍而已，难怪你的实力会越来越软弱，舍弃了刺客之道的你，现在已经变成了一颗烂掉的苹果了，等我杀掉你之后，再去将你的伙伴们一起杀掉吧，让你们在地狱里相见，哈哈哈……”

赵缀空说话时，卡在赵樱空脖子上的那只手却逐渐变化了起来，朦胧扭曲间，这只手变成了一只戴着剪刀手套，接着这五根手指弯曲过来扣向了咽喉，那剪刀也将插入到赵樱空的咽喉里。

赵樱空此刻已经停止了流泪，她的双眼一片茫然，乍一看像是解开基因锁后的双眼茫然一般，但是若是仔细去看，却可以发现这片眼光的茫然很不对劲，看起来就像是……就像是郑吒初次解开基因锁第四阶一样，那眼中毫无任何杂质，只有非常纯粹的杀意，纯粹到无法形容的地步。

“不对……”

“所谓的刺客之道……是只要将人杀掉就行，无论用刀，用枪，用炸弹……或者是用手指，只要能够杀人，那就是刺客……所以根本不存在所谓的刺客之道，另外对于你所说的那番话，伙伴只是障碍吗？如果不是因为伙伴，可能我早已经死掉了，相对而言，只有你这样的弱者才认为伙伴是障碍吧……越是弱小的人越是惧怕感情，如此而已……”

“另外……”

赵樱空两只手瞬间动弹了起来，几乎化为了两条黑影，也不知道她干了什么，竟然也以赵缀空那种肉眼难见的速度移动了起来，当她站定时，手上已经托着了一个人头，正是之前在她身后的赵缀空人头。

“……不要拿伙伴的事情来刺激我，即便我曾经杀掉了两名童年伙伴，但也同样付出了现在这样的代价……将已经死了的人叫醒，你可是要付出高昂的代价啊，赵缀空……”

“所以了……你一定得死！”

当那大车的铁球迎面落来时，王侠三人已经疯狂大吼了起来，二人夹着刘郁已经是跑到了最快速度，那铁球从上落下，轰的一声砸在了他们身后的土地上，接着一股波动直袭而来，三人都是身不由己的向前扑去，只见那巨大铁球擦身而过的落在了三人一米后的地面上，巨大的威力将地面砸出了一个深达两米多的巨坑，难怪三人站身不稳了，这一击下去若是被击实了，那怕不成为一个小饼饼了啊。

待到那巨大铁球再次扬起来，接着又将向三人轰来，三人也不过才刚刚站起而已，这一下眼看着是躲不过去了，王侠已经疯狂的将全身力量与妖力集中在手臂上，只待储力完成就将二人给抛出去，而他自己很可能是逃脱不出去了。

眼看着那铁球已经举到了最高处，三人即将成饼饼时，忽然从不远处别墅处直射而来一条黑影，在铁球落下的瞬间，这也不过一两秒而已，这黑影已经从远处百多米外冲到了近前，只见这道黑影挡在了三人身前，接着也不知道发生了什么事，当三人回过神来时，那颗巨大铁球已经从正中心位置被剖成了两段，而这个黑影丝毫不停，竟然踩着那铁球的链子窜向了大卡车，也不知道这究竟是什么样的速度，分明看得清楚，丝毫没有那种极速到肉眼无法可见的程度，但是这速度却是匪夷所思，竟比那肉眼无法可见的速度更快得多，一刹那间，这黑影已经冲入到了那驾驶座内，厚实的驾驶室玻璃竟然是被黑影冲入之后才开始爆裂，这速度已经达到了不可想象的地步。

身在车中的恶魔佛瑞迪根本是连哼都没哼一声就直接被抹杀，而这黑影子毫不停息，竟然又向另外两辆车冲了过去，而此时最先那辆大卡车已经失控，还是凭着惯性向着三人撞了过来，三人这才猛然惊醒，接着他们想也不想就朝别墅方向跑去，堪堪在那大卡车撞中之前跑进了别墅里，而那大卡车也直直从别墅旁边的墙壁撞了进去，一时间整个场面一片乌烟瘴气。

王侠三人背靠在别墅另一面墙壁上，三人都在不停的喘着粗气，好不容易险死还生，每个人心里都是既觉得庆幸又觉得疑惑，因为刚刚那个黑色身影看起来很是让人熟悉，但是体型大小却又不像是郑吒，总之这个人肯定是他们团队中的一人，只是团队里除了郑吒以外，还有什么人近战会如此厉害呢？

