第四章 破而后立……败而后成（六）
   
三人喘息间，又是轰鸣两声巨响出现在了别墅外墙上，看来另外两名佛瑞迪应该也被解决掉了吧，三人心里都对这人的实力暗暗咋舌，接着那道黑影从外疾窜而来，直接停在了三人面前，直到这时，三人才看清楚这黑影的面容，她竟然是之前也同样消失不见了的赵樱空。
三人都愣了一下，王侠顿时就感叹道：“你好厉害啊，赵樱空，以前在‘主神’空间与你一起训练时，都不知道你原来是这么厉害，刚才那移动速度看起来真的好吓人啊，真不愧是刺客世家出生的人……”
从来都不喜言笑的赵樱空，听到王侠这么一说却是微微笑了起来，只是她虽然是在笑，那双眼眸却是冰冷如霜，看起来仿佛是刀锋一般，正看着她的三人都不由自主的浑身一颤栗，但是仔细看她的眼睛时，却又恢复了平日的冷淡如水，看起来和平日并没有什么太大的差别。
“现在的状况怎么样？”赵樱空微微一笑后，接着就直接问向了王侠。
王侠心中也是一凌，他连忙将目前的状况仔细说了一遍，又说道张恒正在和楚轩对峙，还有随着郑吒的心灵漏洞加大，恶魔佛瑞迪的实力将会越变越强，楚轩的实力也会和现实中的楚轩越来越接近。
赵樱空略略皱起了眉头，她喃喃说道：“果然是在睡梦世界里，不然我也不能复活……现在一切只看郑吒的了。若是他能够突破心灵漏洞，那我们都有机会活着出去，若是他看不破那心灵漏洞，则我们都陪他死在这一处了，而且现实世界里地楚轩实力吗？”
自言自语说了这几句，赵樱空又皱着眉仔细想了片刻，她这才对三人说道：“我也不知道我们什么时候能够从这睡梦世界里回到现实世界中。可能是下一秒，也可能永远无法回去。一切都还得看郑吒是否能够克服他的心魔了，所以为了预防我只能存活在这睡梦世界里，所以有些话我要你们带给楚轩，呃，是现实里的楚轩。”
三人顿时都愣住了，他们也不知道赵樱空会有什么事要找楚轩，而且平日的赵樱空不喜言谈。说起话来也是冷冰冰的，眼前这个赵樱空却让他们感觉与往日有些不同，只是短时间内也说不出究竟有什么不同，还没等他们回答什么，赵樱空已经自顾自的说了起来。
“既然我可以复活，那么说明我并不是真正的湮灭，虽然条件或许有些苛刻，需要在睡梦中被刺激到极限才行。不过我想楚轩肯定有办法达成这个条件，就像他地自我催眠用眼镜一样，让他给我想想办法吧，如果我能彻底复活的话……对了，也顺便把我现在地实力与表现顺便告诉楚轩，别的事情我想如果是他的话应该能懂。”
赵樱空说完这话后呼了口气。接着就随意的坐在了地上，看那举动确实是和往常的赵樱空有很大不同，只是此刻情况也不由其余三人细想，王侠晃了晃手腕道：“我的妖力已经恢复了些，应该能召唤炸弹生命体了，赵樱空，你去救援一下张恒他们吧。”
赵樱空微微笑了笑，她说道：“不用去了，如果按照你们刚才所说，明明是往镇中心跑。但是却回到了这别墅附近。那么他们如果打败假楚轩则根本不需要我们去帮忙，若是他们打不过假楚轩就会逃跑。最后也会回到这里来，要知道这里可是睡梦世界里，什么事情都可能发生，什么事情都是理所应当，所以去与不去，其结果都是一样。”
“我们离开的契机只在郑吒那里，他才是一切地关键，若是他成功了我们就活，若是他失败了我们就死，所以静静的等待吧，目前也只能等待了……”
郑吒确实是这恐怖片世界解谜的关键，但是目前他的情况实在是不妙得很。
当复制体的他从那碎尸堆中站立而起时，只见复制体后背上顿时伸出了两只蝙蝠黑翼，这已经是复制体战斗时的标准模样了，郑吒自己也知道，当他进入到解开基因锁第四阶中级后，体内的远古基因开始苏醒，虽然有心魔来袭的危险，却也可以达到近乎变态地强横，而此刻复制体就是如此。
接着双方就在这“主神”空间内交战了起来，因为郑吒才看见了萝丽被辱被杀，他当真是愤怒之极，携怒动手之下，他也瞬间开启了基因锁第四阶，虽然还没有达到中级的程度，却也是背生双翼，与那复制体交战了起来。
一场好杀，双方都是开启了基因锁第四阶的人，也俱是处在极端愤怒之中，这复制体的实力完全等同于郑吒记忆中的复制体实力，也即是生化危机二时所遇到的复制体地实力，此刻郑吒携怒出手，使用了“毁灭”状态与其拼命，郑吒一时间竟然将复制体给压制了下来。
只是刚极易折，此刻的郑吒就是处在纯粹的刚极之中，“毁灭”的运行原理就是让两种完全不同的能量在自己体内混合沸腾，就仿佛是将那冷水洒入油锅中一般，你想那是如何激烈的一种情况，而郑吒所使用的力量正是这样一种力量，也亏得他的身体素质强悍无比，若是普通人像他这样进入“毁灭”状态的话，怕不瞬间就被这股力量给炸得粉身碎骨了，果然不愧其“毁灭”之名，毁人亦毁己。
以郑吒经历生化危机二时的记忆为准，复制体地实力依然是强横得恐怖，面对郑吒那恐怖地“毁灭”状态，复制体纵然短时间落入下风，但是郑吒凭借“毁灭”之力竟然无法伤害到复制体，每次以极速极力对复制体展开攻击时，但是每当复制体用那匹练般的黑火一挡，他地力量就完全被抵消了下去，即便这股力量足以将数十米厚度的钢板打穿，却硬是打不穿这轻薄黑火，这还不算，当复制体用那黑火席卷过来时，他每次都本能的感觉到了危险，身体也不由自主的做出了反应，所以尽管他此刻正处于“毁灭”状态的极强之中，却也无法彻底打败复制体，而且随着战斗的继续，他也越来越向解开基因锁第四阶中级而去……
（不行了，若再继续下去就无法维持这“毁灭”状态，那时这复制体怕不瞬间就秒杀了我吧？还是得进入解开基因锁第四阶状态中，只是……只是在这样的状态下被心魔所控制，这梦境恐怕就再也出不去了吧。）
在这使用了“毁灭”的战斗中三心二意，郑吒当即就被复制体的一片黑火缠绕，接着当胸被那黑炎巨剑狠狠一斩，亏得他此刻还在“毁灭”状态中，那反应力和速度都比复制体要强悍许多，所以也才用虎魄硬挡了这一击，但是双手顿时都麻痹了，这复制体的力量实在是堪比“毁灭”状态时的他，双方实力差距太大了。
（已经顾不得了……拼吧！）
郑吒被打得急了，他也下了狠心，根本是顾不得此刻还在睡梦世界中，把心一横就进入到了解开基因锁第四阶中级里，整个人又渐渐进入到了那意想中的大自在境界中，顿时仿佛周天世界都化为了仙境，已不知人在何处了，只是他的身躯却是秉承了基因中隐含的凶意，背生双翼，头顶双角，整个人仿佛化为了恶魔一般，和那复制体的恶魔形象狂战在了一起……
整个睡梦世界中纷乱难言，那恶魔佛瑞迪先将心有漏洞的人俱都[抛入到了绝境睡梦世界中，中洲队强力的这些人基本都是郑吒亲自复活，所以佛瑞迪借着他的意识产生了这梦境，大部分人的心灵漏洞也都被佛瑞迪所知晓，而剩余的齐腾一和那些新人们，却是没有实力来对抗佛瑞迪，而且因为楚轩无法进入睡梦世界里，所以中洲队便需要面对两个强大的敌人了，恶魔佛瑞迪，还有那楚轩真正的实力。
张恒和程啸都是逃得胆战心惊，那楚轩的实力未免也忒恐怖了些吧？现实中的楚轩真的有那么强吗？张恒和程啸都是满心的疑惑，因为在他们身后追杀的楚轩，那份实力当真是神鬼辟易，信念之力一旦使用出来了的楚轩，其战力简直能用夸张来形容，不过还好他的实力还没有达到现实中楚轩的强度，至少他在使用信念之力后，枪斗术的准度顿时就下降不少，也因此，张恒和程啸也才逃得了性命。
只见二人奔跑路线的后方，楚轩就跟随在他们后方不停追击，其速度并不见得有多快，但是也可以紧紧跟在二人身后不紧不慢，待到二人从店面或者巷道中冲出来时，他抬手就是几枪打去，这高斯手枪的针状子弹射出来时，其表面居然带着了一层若隐若无的波动，虽然准度几乎没有，但是砸向二人后，依然轰中了他们旁边的一栋十多层楼高的建筑。
