第三日！丑恶（一）
当四人从寺庙回到阳光酒店时，还没来得及叙说得到佛经的兴奋，四人就被眼前的情况震了一下。

地点依旧是郑吒所住那间套房，众人约定无论如何要在晚上时聚集一次，但是当郑吒四人打开门入内时，却从里面传来了惊恐的呼叫声，而且还是两个男人的惊呼声。

“不要，不要过来啊！枪，对了，我有枪……”这是陆仁甲的声音。

“呜，不要把我拖进去，我什么都没看到，不要把我拖进去啊……”这却是逡众仃的哭音。

套房里各种灯光全被打开，电视机不但被打开了，而且连声音也被开到了最大，亏得这酒店隔音效果极好，否则可能早有客房服务人员跑来探问了，而四人一打开门，就看见挤在地毯正中央的两个青年，其中一个青年手里更是颤颤抖抖的拿着一把手枪指向这边。

郑吒和张杰同时冲向了两名青年，在他们开枪之前一把就将它夺了下来。

这两名青年似乎这才发现来人是谁，陆仁甲马上用力抱住了郑吒大腿嚎叫起来，而那个逡众仃更是缩在地上痛哭不停。ωΧ馈）P

四人对视一眼，心里顿时都产生了不妙预感，郑吒连忙提起陆仁甲道：“到底发生了什么事？萧兵亿呢？铭薇呢？为什么就你们两个人在这里！到底发生了什么事？”

“别问他们了，这两个人都被吓成了白痴。”

铭薇的声音从众人身旁淡淡传了过来，众人转头看去，这个身穿性感内衣的女人斜靠在一个房间的大门上，仅着了一件丝质内衣的她看起来当真是性感无比，胸口处两点嫣红隐约若现，腰身处玲珑苗条，看起来真是一个性感无比的尤物。

这个美艳女人似乎还特意经过了打扮，她边笑边说道：“今天他们在换衣间里看我试衣服时，三个白痴就忍不住去了厕所，但是很快的就从厕所里传来了枪声，几分钟后就只剩下这两个白痴跑了回来，呵，还说什么想要保护我呢，男人遇到危险时都会丢下女人逃跑的吧，不管那危险是什么，呵呵……”

这话里似乎还有话，但是此刻几人那里顾得这许多，除了詹岚若有所思的看了看铭薇以外，其余三个男人都围着两名青年喝问了起来，但是这两名青年似乎真的已经被吓傻，他们除了会抱着几人大腿嚎哭以外，竟然连一句正常的话都无法说出来，就在三人不停询问着事情的经过时，房间入口处再一次被人打开，赵樱空拿着那本永不放下的书慢慢走了进来。

“很有趣的死法啊，警务网络上又出现了几篇新的死法，一个青年在商场厕所下水管道中被找到，在十几厘米粗细的管道中，整个人被彻底拉成了香肠状，骨头，内脏，血肉全部挤成了一块，当人取出来时，已经看不出那人究竟是什么模样了，真是想到现场去看看那样奇特的死法呢。”

赵樱空也不理其余众人，她寻了张沙发坐下来后自言自语的说道，特别是说到最后一句时，这个俊俏无比的小女孩脸上露出一种血腥笑容，看得周围几人都是一阵莫名胆寒。

“另外还发现了四具死像奇特的尸体，其中一人全身被分为了数百份，每一份都只有指甲壳大小，看起来就像是炸弹从他体内爆炸了一样，但事实上这些血肉里并没有检查到任何炸药成分，另外有两人是涨死的，法医检查后，发现他们除了胃以外什么别的内脏都没有了，而在彼此胃里则发现了对方的内脏，还有一人……”

“不要说了！”郑吒一把将赵樱空提了起来，那本书也被挣脱在地，这个男人愤怒的吼道：“你详细说这些想干什么？想让我们全部都失去信心吗？你是想打击我们的士气吗？啊！你以为一群连反抗心都没有了的人，能够支撑下去七天时间？”

赵樱空本来漫不经心的眼神瞬间变得锐利，她冷冷的说道：“放开我……喜欢怎么说是我的事，加入这个团队，但是并不代表我就承认了你们团员身份，在我看来，除了零点有资格做我的队员以外，你们全部……”

郑吒还想多说什么，但是他手腕上猛的一痛，鲜血顿时就猛喷了出来，一股危险感瞬间涌了出来，赵樱空那秀气的小手竟然仿佛刀片一样锐利，轻轻一划，郑吒的手腕血管就被割破，而且小女孩更是欺进他怀里，手腕抬起来就划向了他脖子大动脉处。

郑吒反应何其之快，提着小女孩向上一甩，将她甩开的同时一脚踢在了她肚子上，嘭的一声巨响，这个小女孩被狠狠砸在了身后墙壁上，但是在她被踢飞吐血的同时，竟然又在那墙壁上用力一蹬，整个人再一次加速的冲进郑吒怀里，五根手指猛的向郑吒心脏处插了下去。

（这，这种感觉？！）

郑吒此刻已经拿出了高震动粒子切割匕首，他挥动匕首的同时，整个人已经进入到了解开基因锁状态，因为他不得不这样做，那股濒临死亡的危险感准确告诉了他，眼前这个女孩竟然也同样是解开基因锁状态！

就在匕首和小女孩手指即将攻击到对方时，忽然双方同时向后面跳了出去，进入解开基因锁状态的他们危险预感极强，就在刚才他们即将交手时，一颗子弹无声的从他们之间射了过来，两人同时向大门口望去，却看到零点举着一把消声手枪默默站在那里。

赵樱空首先从解开基因锁状态退了出来，她从地上拿起那本书默默坐在了沙发上，甚至她连嘴角的血迹都没抹干，只是淡淡的说道：“加上你一个，我承认这个团队有两名成员了……”

郑吒却并没有从解开基因锁状态里退出来，他冷冷的说道：“又他妈的是这种话，你以为自己是什么东西？是不是这个团队的成员还用得着你来承认？一个楚轩已经够了，我不想看到自己人害自己人！要么你现在就给我滚蛋，要么以后就真心对待团队成员，如果你还是自以为强得凌驾在别人头上的话，我现在就可以杀掉你！”

说完，他左手一抖，那把冲锋枪也出现在了他左手上，他冷冷的说道：“我是认真的，别以为我是在开玩笑！”

赵樱空却是低头边看书边说道：“没问题，你是队长，如果你什么时候表现让我不满意，我自然会向你提出挑战以便杀了你，在此之前你的话就是命令……那么接着刚才的话，还有一人也死了，换句话说，今天一共死了五个人，我们一个，他们四个。”

郑吒终于从解开基因锁状态里退了出来，他小心的坐在了张杰之后，这时零点也坐在了他身边，有这两人护卫后，他这才说道：“那么说，他们还剩下三个新人……再加上楚轩吗？”

赵樱空没再说话，反而是詹岚摸了摸额头笑道：“如果照这样的速度下去，我们根本不可能撑过七天时间啊，那么是不是联络一下楚轩呢？”

“不用。”郑吒死死咬着牙齿，他浑身开始剧烈的颤抖了起来，这却是解开基因锁状态后的遗留状态，每一回感觉起来都仿佛死了一般痛苦，数十秒后他才逐渐平静下来，而赵樱空却只是看着书，除了她额头上的汗水多了一些以外，这个小女孩似乎并没有任何异样。

郑吒抹掉头上的冷汗道：“他如果想要联络我们……那他自然会联络我们，如果他真心的想回到团队里，只要放弃掉他那种害人害己的想法，我们自然也会……”

不知道楚轩为何人的新人们自然无所谓，只有张杰几人默默叹息了声，接着就是齐腾一开始兴奋的给众人讲解起这佛经年代来，见到佛经之后，零点和赵樱空都很是诧异，本来他们就不认为众人去寺庙能够得到什么帮助，但是没想到居然还真的拿回了可以克制诅咒的东西，本来二人还有些将信将疑，但是在触摸了这佛经后，二人也都是感觉到身体一松，这才让二人彻底相信起来。

齐腾一却是在那里说个不停，这个青年看起来很是爽朗，他哈哈大笑道：“你们不知道啊，当时我们还受到了咒怨那个小孩子鬼魂的攻击，但是当我们一进入那开字山门后，那鬼魂就再也不敢出现了，哈哈哈，看来只要有这佛经在，我们绝对可以撑过这七天时间。”

接着众人商量了一下，决定每三个人一组看守这佛经，其余六个人则轮流睡觉看守，除了三个女孩固定一组以外，其余六个人也都还是抽签决定，之后郑吒，张杰，零点一组，而齐腾一则和那两名看起来平静了许多的大学生一组，三组人轮流看守佛经三小时，每天晚上都将用这种方式来直到第二天。

虽然赵樱空千万般不愿意，但她确实是做到了她之前的承诺，在郑吒提议这些天都待在这间套房中生活时，这个小女孩也只是默默接受了这样的安排，终于是和另外两个女孩住在了一起。

一切似乎都已安排得完美，只是众人并没有看到，那两名大学生暗底里交流着的闪烁眼神，还有铭薇盯着二人若有若无的笑意……

