第四章 破而后立……败而后成（七）
   
这针状子弹一碰到建筑外墙，顿时就迸发出莫名色彩，这色彩实在是难以用语言形容，只是像那波动一样向四周扩散开来，接着针状子弹硬生生从这建筑外墙钻了进去，而这波动紧跟其后，连绵不绝的轰向了建筑之中，轰然一声巨响，这建筑从根部直接被打得横断，这还没完，那波动竟然又连绵向前数百米，将这一片的建筑物都撞得了粉碎，其威力之恐怖实在是无法用语言形容了。
张恒和程啸跑得百忙之中偶尔回头一看，顿时骇得二人魂都差点丢了一半，这信念之力的力量未免太过夸张了吧？若是那子弹打在了人身上，岂不是瞬间就化为灰灰了？别说什么龙晶项链了，恐怕就是真正的巨龙被这子弹给打实了的话，也是死定得了。
“张恒！妈妈的，你倒是快点射啊！”程啸回过头来又开始疯跑，他边跑边大声吼道。
张恒也是跟着疯跑，他的身体素质比程啸还要好一些，这下跑得也比程啸快了那么点，他边跑边说道：“射不出来啊！时间还没到，怎么可能射得出来！”
“射不出来你也得射，不然我们都死定了！”
“可是射出来的东西没威力了啊，还是储好了之后再一起射吧……”
两人边念叨边前往前冲，刚跑出数十米远，忽然一股波动从他们旁边越二十来米的地方直冲而去，接着又是一大片街道消失于无形之中。
张恒和程啸诡异地对望了一眼。张恒喃喃的说道：“程啸……你觉不觉得他的准度似乎提高了呢？”
程啸也不答话，只是脚下用力的向前窜跑，一瞬间竟然还将张恒给拉下了一段距离，张恒又不傻，眼见如此也肯定了自己心中的猜测，这楚轩已经越来越向那现实中的实力进化而去了，换句话说郑吒的心灵漏洞也越来越大。再这样下去……谁能制得住这个楚轩呢？
两人又跑了十多秒，身后再次击来一股波动。眼看着离二人所在位置已经越来越近，二人却也没有办法，因为曾经在“主神”空间和楚轩偶有训练，也就是以这信念之力与团队中人进行对战，虽然都是点到即止，而且看眼前这恐怖地威势，当时楚轩定然是没有将信念之力完全发挥出来。即便是如此，当时训练之时，任何人都无法近得了楚轩的身，听他地意思是说，这信念之力随着使用意识的不同，可以化为盾与矛，而此刻二人若是近身和楚轩一战的话，他的信念之力化为盾先就立于了不败之地。而后近身战斗时就不需要瞄准什么的了，只管用信念之力向二人招呼就行，所以此刻是万万不能近身的了。
张恒边跑边在心里默念着时间，虽然楚轩的信念之力威力难以想象地大，但是他并不认为没有办法将其击败，至少他的电之矢也具有同样巨大的威力。那时双方的胜负就只在瞬间而已，他如果能够在这假楚轩意识产生防护或者盾之类想法之前，将电之矢射击而出，那么他就胜定了！
（还有三十七秒……时间啊！可恶！我们还能够再坚持三十七秒吗？三十四，三十三……）
张恒和程啸都知道，现在他们仿佛是在刀尖上跳动一般，只待楚轩的实力越来越强，那枪斗术和信念之力同时使用出来，那他们有九条命也不够他打的了，而照目前的情况来看。最多二十秒后楚轩就将有接近枪斗术的准度。而最多二十五秒后……他们两个人就将被信念之力给轰成灰灰。
“……程啸，其实这次地恐怖片世界也是一场机遇。危机危机，有了危险才有机遇，我是不知道你如何从那心魔状态中回来的，但是我自己却知道自己的事，这次之后……我再不会惧怕任何人，我心里的破绽已去，从此以后天下之大任我去得！”张恒跑着跑着忽然对着程啸说道。
程啸愣了一下，他随口说道：“我的心灵漏洞说起来蛮好笑的，似乎越是好色地人，越是怕自己的伴侣背叛呢，也不记得这句话是谁说的了……总之，或许心灵漏洞越大的人在这部恐怖片世界里越难活下去，但是如果一旦突破了自己的心灵漏洞的话……”
“是的，鲤鱼跃龙门，乘风入九重！”
公正的讲，张恒的实力在中洲队中其实还胜过零点，排行全中洲队前五之列，无论是箭技，还是近身格斗，亦或者是身体素质，张恒本身的实力其实相当地强，要知道早在生化危机二时他就已有威胁到复制体郑吒地实力了，只是其性格懦弱不堪，又有无可挽回的心灵漏洞在身，所以他地实力平日里只能发挥三四成已经了不得了，直到今时今日，这猛鬼街恐怖片世界里，将他的心灵几乎是完全揉碎了一次，又让他经历了当初那无可挽回的痛苦，结果反倒是破而后立，败而后成，让张恒将那心灵漏洞给补全了起来，所以他才说出了之前那番话，鲤鱼跃龙门，乘风入九重！也合该是张恒完全发挥他实力的时候了……不，应该是让中洲队完全发挥其实力的时候了！
张恒在破了心魔之后，顿时就觉得思绪清晰了许多，以前自己从未想过的事都一一理顺在心中，特别是关于他精灵血统力量的情况也是如此。
早在他又强化了一级精灵族血统之后，张恒对于这血统的力量也有了些心得，所谓的风之矢和电之矢这些技能，其实就是将精灵族血统中的能量完全灌注在一击中，这集中爆发力却比郑吒的“毁灭”状态更加恐怖，当真是一击必杀，不杀我死的技能了，所以当时他血统属性还弱小时，风之矢一击就让他晕死过去，而现在强化了一级，射出电之矢后也软弱了许久。
（……所以了，如果能够像郑吒那样，将能量灌注在身体上，而不是灌注在箭矢上，而且同时减弱能量的瞬间爆发力……或许我也能像郑吒使用“爆炸”或者“毁灭”状态了……）
张恒在吼叫完了“鲤鱼跃龙门，乘风入九重！”这番话后，当即脚下用力一蹬就向旁边的一栋建筑上跑了去，他明白此刻已经没时间让他再射出一发电之矢了，若要活命，那他就只能挣扎着去拼命，此刻生死之间只隔一线，不是生，就是死！张恒虽然还没验证他那将能量拿来缓慢使用的理论，但是此刻的他也顾不得许多，反正横着也是死，竖着也是死，倒不如拼一拼看看运气了。
不得不说张恒的运气实在是非常之好，当他解开基因锁又运行起心神凝聚后，四周的环境仿佛都印入了他脑海中一般，不但是四周的环境，连同他体内的能量也明显感应清楚了，张恒心中一动，他这才知道自己原来在不知不觉中已经变得了这么强大，只是以前的他也太不像个男人，所以空有强大的实力也是枉然，这下把事情全都想了个通透，回去之后就复活他的女人，然后未来就勇敢的活下去吧……然后目前要做的，就是勇敢的活下来！
张恒在冲向那栋建筑时，体内的能量已经渐渐控制了起来，这是一股带有一丝凉意的庞大能量，一直以来都仿佛流水一般充斥在张恒身体中，只是他一直以来未曾发觉罢了，此刻到了拼命的时候，他的注意力前所未有的集中起来，基因锁也开启到了此刻他的最大程度，在运行出精灵能量之后，脚下一蹬就踩上了那栋建筑的外墙，接着他竟然顺着那墙壁直往上冲。
程啸站在街道上看得是目瞪口呆，他傻傻的看着张恒顺着那建筑往上跑动，跑动的速度并非特别的快，但是却还可以克服重力向上跑去，这种匪夷所思的现象顿时让他站在原地愣得出神，直到张恒大吼一声就向楚轩方向跑去时，程啸才大惊失色的吼了起来道：“妈妈的，张恒你不要命了吗？快回来啊！”他吼声还未完毕，从远处一股波动直轰而来，直接轰在了他身边六七米的地方，顿时气劲四散，竟将他给吹得摔飞了出去，当他落地时，远处张恒已经与楚轩交战了起来。
并没有如同程啸所想的那样，张恒刚一交战就直接被楚轩给秒杀了，事实上双方一时间竟然战成了平手，虽然程啸看得出来这样的平手可能并不持久。
张恒也不知道用了什么办法，他跑动之间竟然仿佛可以无视重力似的，踩着街边的店面墙壁不停靠近楚轩，在离楚轩大概百米距离时，张恒忽然从店面墙壁上用力蹬了起来，整个人向着街道上跳了出去，而在他刚才所站位置上一颗高斯手枪子弹直轰而去，又如之前的情况那样，子弹在接触墙壁时就迸发出莫名色彩，接着化为波动直轰出百米开外，这一片的街区全成了废墟了。
