第四章 破而后立……败而后成（八）
张恒大约是从店面七八米的高空中蹬了出来，人还在半空中时，已经满拉银弓如满月，手指上扣着三枚+4附魔箭矢，在那假楚轩进行下次攻击之前，他就将使用这三矢爆裂箭进行攻击，反正三矢爆裂箭的威力无穷，配合的又是+4附魔箭矢，其威力甚至超过了高斯狙击枪普通一击，这一下若是射中了身躯，任凭这个假楚轩如何强横也是死定的了。

（一定要射中啊！现在他在使用信念之力，换句话说他就没办法同时使用枪斗术，那么三矢爆裂箭就有机会撞击射出去，让其威力和速度达到顶点……一定可以射得中！一定可以！）

张恒此刻根本顾不得身在七八米半空中，从这里落到地上非摔个半死不可，他的全身心已经集中在了手指那三枚箭矢上，而且他才使用出来的精灵血统能量，也不停的向着这三枚箭矢灌注而去。

（如果我现在的精灵能量有五百，那么发射一枚电之矢需要四百的能量，所以每次我都只能发射出一枚电之矢，事实上射杀一个目标仅仅只需要一百的能量就足矣，所以节省着用可以发射五次，又或者是只发射一次，剩余的四百能量都运行到身体中，然后不停需要敌人的破绽与漏洞……）

张恒紧紧的扣着三枚箭矢，整个人依然凭借那一蹬之力滑翔在半空之中，此刻的他只觉得四周地一切仿佛都变成了慢镜头。整个人似乎停留在了半空中一般，而远处的楚轩又一次抬枪向他射了过来，只是这一次他竟然仿佛看见了那高斯针状子弹一般，慢慢的向他轰击而来，但是却射在了他身旁四五米的位置上，接着对穿了过去，而此刻远处的楚轩也才刚刚按完扳机。

（就是现在！）

张恒一声大吼。手指上的三枚箭矢同时射了出去，这三枚箭矢在射进的途中相互撞击。待到只剩下最后一枚时，其速度已经快到了肉眼不可见地程度，仿如一道闪电般，张恒的手指刚刚离开弓弦，那剩余地一枚箭矢已经射在了楚轩胸口正中心，巨大的力道推着楚轩直撞向了街道远处。

可是这一箭实际上并没有射入到楚轩的身体中，而是在他体外约十厘米处停了下来。在箭矢与楚轩身体之间顿时散发出之前子弹上那种莫名光芒，而且这光芒越加剧烈起来，从张恒的角度看去，楚轩的身体外围包裹了一层不同于半透明防护层的保护膜，正是这层保护膜抵挡住了三矢爆裂箭的攻击，这应该就是信念之力了！

可是即便有信念之力λ-drive地保护，张恒所发射的三矢爆裂箭依然推着楚轩向后退去，这股巨大的威力绝对不是一加一加一这样三箭相加来计算的。如果真的要计算其威力的话，那么至少也应该是三的立方才对！这就是爆裂箭的威力了，而在那信念之力所化保护膜地抵挡下，那枚箭矢竟然仿佛针一般慢慢从保护膜外层刺了进去，但也仅是如此而已，仅仅只刺入了一两厘米的距离。接着就被那保护膜给震碎开来，这三矢爆裂箭完全失效了。

张恒看得仔细，刚才他确实是看到了那箭矢射入了保护膜一两厘米处，换句话说，这个假楚轩的信念之力并非无懈可击，至少在他完全拥有真实楚轩的实力之前，看来这信念之力也仅仅只是威力大了一些而已，可就在他如此想着时，整个人已经撞进了街对面的店面之中，而且还是直接从厚实墙壁中撞了进去。顿时那墙壁上一个隐约人形印子。

程啸站得还远。他只看到张恒跳起来一箭将楚轩给射飞了出去，接着张恒也撞进了街边的店面之中。直到那店面传来轰鸣撞击声时，程啸才回过神来向那边跑了过去，边跑他还边兴奋地吼道：“张恒，你小子真是太强了啊！居然一箭把假楚轩就给干掉了，那就是你说的电之矢吗？喂，你小子别是直接撞死了吧？”

程啸刚跑出十多米远，就见从楚轩击飞出去的地方轰出一股波动，而且这股波动并没有轰向程啸，而是向着张恒摔进去的那家店面中轰了进去，轰隆一声巨响，这股波动瞬间就将那家店面给整了个粉碎，并且还向远处继续贯穿出了百米开外，现在那里就只剩下一片废墟，张恒估计也已经是粉身碎骨了。

程啸呆愣了至少三四秒，接着他疯狂的吼叫了起来，脚下也以最快的速度向前冲去，边冲他边大声吼道：“张恒！妈的，你死了吗？死了的话就叫一声，好让我知道个信！”吼叫声中，程啸其实已经是急得发了狂，平日里大家一起在恐怖片世界里并肩战斗，又一起在“主神”空间中谈天说地，这样生死并肩的关系几乎相等于战友，而这也是最铁的关系之一，所以当程啸看到张恒可能当场战死时，他当即就大声吼叫了起来。

远处地楚轩也没时间再发出一次波动攻击，随着程啸跑到了那废墟旁，他竟然不要命地在那废墟中翻找了起来，不停的将那些巨大石块给抛飞出去，好半天后，忽然从那碎石堆中伸出了一张银色长弓，程啸顿时狂喜地冲了过去，直接将那银色长弓给提了起来，果不其然，张恒正死命的拉着这张银色金属弓，他连同金属弓一起被程啸给拖了起来，而直到将张恒完全给拖出了碎石堆中后，程啸才发现张恒的两腿已经齐齐被打断，此刻正是他最脆弱的时候，只要再有一股波动袭来，那他真是连躲一躲都不能。

程啸二话不说，背起张恒就向远处冲去，但是谁知道他刚跑出数步，张恒已经急急的吼道：“不行啊，就这样只顾着跑是绝对跑不掉的，所以我们必须反击！”

“反击个屁！你刚才那一箭威力那么巨大都没能射穿他的信念之力防护层，再去拼命不是连我的老命也抛里面了吗？还是先跑吧，一会我用金针给你止血……”程啸也不理张恒，他依然是边跑边吼道。

张恒却是极其认真的说道：“相信我吧，他的射击准度已经越来越准，我们没可能躲得过下次三次波动攻击的……与其死得那么窝囊，倒不如拼一拼命的好！三矢爆裂箭已经可以让他的信念之力出现一些些的缝隙，那么更强的技能呢？如果是……四矢爆裂箭呢？”

爆裂箭的射击技巧，就是让射出去的箭矢相互撞击爆裂，借着那撞击爆裂的力道而让最先一枚箭矢的威力呈现几何倍数的增长，但是普通人要射击双矢爆裂箭已经是极其困难，没有大毅力与大天分的人，基本上是终生无缘，而即便是轮回小队里的成员，随着身体素质的强化，无论是力量，反应力，反射神经速度，还是眼力，手力，技巧等等方面都比普通人要强悍了许多，但是在爆裂箭一技上也丝毫做不得假，张恒虽然性格懦弱，但是他却是个有大毅力的人，平日在“主神”空间中几乎都是不要命的锻炼这爆裂箭技巧，而每次都是锻炼之后再使用“主神”进行手指修复，因为他的手指往往因为太过严苛的锻炼而受伤，所以之前才提起张恒的实力为什么排行全中洲队前五之列，其实他真的相当强，只是因为性格懦弱，所以才会显得无用至极。

而当他再没有那心灵上的弱点时，以前的苦工终将不会白费，该得到的实力终究还是他的！

“没一层爆裂箭的提升都极难极难，比如两矢爆裂箭不过操纵两枚箭矢的射击与碰撞而已，三矢爆裂箭虽然听起来只多了一枚箭矢，但是其中所用的射击手法与两矢爆裂箭已经完全不同，要让三枚箭矢轮流着撞击变强，还要能够射中目标，其难度是两矢爆裂箭难度的十倍，而四矢爆裂箭又不同了……”

张恒恶狠狠的说道：“要在三枚箭矢平衡的基础上再次进化，其难度将是三矢爆裂箭的百倍……说实话，我不知道自己究竟行不行，自从升级了精灵族血统，我在‘主神’空间里确实不停试射那四矢爆裂箭，但是成功率不过半成，一百箭中偶尔有五箭可以射出四矢爆裂箭，而五箭中最多一箭可以射中目标……”

程啸顿时就吼了起来道：“百分之一的成功率啊，那还玩个屁？而且还不一定能够射得穿信念之力的防护层，到时候被他一攻击，我们大家一起死翘翘的好了！”

张恒却是认真的说道：“不！我们必须成功，要么死，要么成功！没有另一条路可走，而且以刚才三矢爆裂箭可以射入那信念之力防护层中，这四矢爆裂箭就一定能够射得进去！相信我吧，程啸，现在的我，如果是现在的我……一定可以射得中他！而且一定可以射得穿那防护层！要知道传说中可以射穿太阳的箭技，九箭射日正是这爆裂箭的技巧啊！”

