第四章 破而后立……败而后成（九）
正当张恒最后那“九箭射日”之后的话吼出来时，程啸忽然就站定在了这街道之上，他看着远处若隐若现的楚轩身影，接着大声对身后背着的张恒说道：“既然你都这么说了，无论如何我也要信任伙伴不是……张恒，他的这一击一定击不中我们，我们两个就站在这里赌一下好了，背着你要躲避的话，那你是一定无法出手射箭的，所以我会站定在这里，当他这一击攻向我们时，我会将你向天上抛起来，到时候你就用那什么四矢爆裂箭去射向他吧……如果这一枪打中了我们，那我们都死定了，如果你这一箭没什么效果，耽搁了逃跑的我们也是死定了，妈妈的，我真是个白痴，居然会傻到和你一起玩什么赌博……张恒！是生是死就看你的了！”

张恒也不多话，默默的握紧了银色金属弓，就这么看着远处的身影一言不发，而在两人两百多米开外，楚轩正默默的向他们走了过来，刚才那三矢爆裂箭果然是丝毫没伤到他，甚至连一点伤痕都没有，这信念之力虽然限制极大，但是一旦使用出来，还真是一种攻守完美的利器，至少在目前的状况下，这个假楚轩几乎就是无敌的象征。

张恒和程啸都同时深深呼了口气，他们看到那假楚轩将高斯手枪给举了起来，程啸也不多话，大吼一声就将张恒向半空中抛了下去，而一股波动同时从正面直轰而来，在二人身边两三米处对穿而过。接着程啸就被这股力道卷飞出十多米开外，整个人也是撞得头破血流，不过还好，身在半空中的张恒倒是没有怎么被这股力道所波及，他整个人又一次进入到了那种全身心灵魂都集中起来地状况，精，气。神，全都集中在了手指的四根箭矢上。而他的眼中只有远处的楚轩。

（一定要射中，一定要射中……一定要射中啊！我还有好多事情没有去完成，给她的补偿，复活她，还有未来的一切……一定要射中啊！）

张恒手中的四枚箭矢终于是随着那银色金属弓地弓弦而射了出去，这四枚箭矢在半空中相互撞击爆裂，待到只剩下最后一枚箭矢时。这枚箭矢已经失去了踪迹，整个时空仿佛都停顿下来一般，四周的一切都完全静止，只有这枚箭矢以匪夷所思地速度直射向了楚轩胸口，接着，在巨响声中，这枚箭矢射在了那散发莫名光芒的信念之力防护层上。

张恒和飞出去的程啸都将眼睛注视在了那枚箭矢之上，虽然说时迟那时快。在当时而言真的只有一瞬间而已，但是张恒和程啸似乎看到了那枚箭矢竟然钻了进去，从信念之力防护层中硬钻了进去，一厘米，两厘米，虽然只是刹那。但是张恒和程啸真的仿佛看见了这一切的过程，那枚箭矢硬生生的刺破了防护层，接着钉在了楚轩胸口正中心，推着他向远处滑行而去，最终撞入了一间店面之中。

程啸反应最快，在张恒这一箭射出要落向地面时，他已经从远处冲跑向了张恒落地之处，终于是在他落地前将他给接在了手中，然后程啸就惊喜地大叫起来道：“成啊，干掉了。终于是干掉了！你小子居然把那信念之力也给击破了啊！”

张恒喘着粗气急急的说道：“快跑啊。那一箭即便射破了那信念之力防护层，估计力道也是极弱了。能不能伤到他都不一定，估计也只能阻止他一下罢了，我们还是先跑吧，无论如何先和齐腾一他们会合再说，不知道为什么，我觉得他们似乎有什么办法能够对付楚轩。”

程啸也不多话，背着张恒就一路向前冲去，而在二人身后，那栋楚轩撞进去的大楼已经整个倒塌，许久都不见其中有什么动静，仿佛假楚轩已经死在其中一样，直到张恒和程啸已经离开了许久，那栋楼房才突然整个爆裂开来，在其爆裂的正中心，脸色苍白的楚轩就站在了那里，一根箭矢就插在他的胸口正中心，其箭已经没入一半以上，但是毕竟也没有将他给瞬间射杀了，可见信念之力的防护层确实是抵挡了极大的杀伤力。

楚轩默默地将这根箭矢从胸口上拔了出来，接着看也不看的将那枚箭矢抛在了地上，+4附魔箭矢有一种特殊的魔法腐蚀性，此刻在他胸口上的血肉就慢慢的腐蚀开来，仿佛是泼了一些硫酸之类的东西，而他看起来也满不在乎，其神态和模样竟然和现实里地楚轩如此相似，只是默默的向着张恒二人逃走的方向追去，两把高斯手枪也依然拿在其手中。

就在张恒与程啸拼死战楚轩时，另一边的王侠等人却是异常轻松起来，因为不知为什么赵樱空的实力似乎突然增强了许多许多，以至于不停来袭的恶魔佛瑞迪都被她如屠猪狗一般，杀死了至少有十多次在那别墅外，连同来袭的卡车，装甲车一类的东西都有好些辆摆放在那里了。

王侠好奇的问向赵樱空道：“你的实力可真强啊，以前在‘主神’空间和你一起对练时，都不知道你原来是这么强地一个人，我看可能连郑吒都会败在你这诡异速度地偷袭之下。”

赵樱空又是笑了一笑，这样的她丝毫看不出来以往那种冷冰冰地气质，相反，此刻的她除了那眼眸中偶尔一现的冰冷以外，看起来就和邻家小女孩一般，特别是她所表现出来的那种气质，若说以前的她就像是刺客那样冰冷的话，而且容貌也偏向于俊美的中性的话，那么此刻的她就是女性魅力大放光芒的那一类，惹得齐腾一三人时不时的偷看她。

“不过，可真是麻烦啊……”赵樱空摇摇头叹息了声，她看着天边远处说道：“我们再这样继续下去可真的会死哦……也不知道郑吒那个蠢货究竟看没看穿这部恐怖片的真相，唉……”

齐腾一三人奇怪的对望一眼，王侠好奇的问道：“真相？什么真相，不就是看破自己的心灵漏洞吗？”

赵樱空点点头说道：“没错，这只是其中一个真相而已，也就是每个人的心灵漏洞不同，但是如果真的是照齐腾一所说的那样，郑吒曾经提到这部恐怖片世界是以他的所知所想为核心，那么佛瑞迪除了针对着他的心灵漏洞以外，还应该针对着他的执念。”

“执念？”

“恩，是啊，执念。”赵樱空微笑着说道：“他的执念应该是非常简单的一样，那就是活下去，无论是他自己活下去也好，还是我们团队成员一起活下去也好，这应该是从他进入恐怖片就一直支撑着他生存下去的执念，而此刻这让他生存下去的执念，却是他最大的敌人啊。”

“而且不单是他，如果他无法看破这一层的话，那我们全队很可能就灭在这里了，当然，没有进入睡梦世界的楚轩可能是唯一能活着离开这部恐怖片世界的人吧，呵呵，猛鬼街真不愧是绝境之地了。”

赵樱空说话时一直抬头看着半空中，其余三人看到她这样的模样也同时向半空中看了上去，他们果然看到在极遥远外有一个若隐若现的小黑点，刘郁顿时就好奇的问道：“那是什么哦？”

“直升机……”赵樱空笑嘻嘻的说道，说话时还揉了揉刘郁的头发。

三个人顿时就异口同声的念叨起这三个字道：“直升机？”

“恩，没错，武装直升机呢。”

随着那黑点越来越靠近别墅这边，齐腾一三人的脸色都是一阵疾变，那黑点果然一架武装直升机，在离这别墅还有千米远时，就有一颗喷着火尾的空对地导弹直轰了过来，齐腾一三人顿时就吼叫着向后冲了去，可是眼看着那空对地导弹越来越向他们轰来，三人已经是躲避不及了，只有赵樱空一脸微笑的站在了原地。

（其实她也蛮不错的，虽然从某方面来说是她埋葬了体内基因锁第四阶的力量，但是光从天分上而言，她并不输我多少……至少这闪灵波动的攻击方式我就想不出来。）

赵樱空嘴角带着一丝笑意，就这么淡然的看着那越来越近的空对地导弹，接着她的双手和肩膀开始办得了模糊，这正是赵樱空自己发明的一招，以闪灵状态的极度高速来挥动长剑，以造成强烈无比的波动攻击，而随着其手臂的速度越来越快，其攻击剧烈甚至可以达到几十米，甚至上百米远。

齐腾一三人看得是目瞪口呆，从他们的视线看出去，赵樱空的双手与她身前一大段距离全部开始了扭曲，就仿佛是火炉旁边的光线扭曲一般，赵樱空前方的空间也出现了类似效果，并且这团扭曲还不停的向前冲击，几乎是一瞬间而已，这团扭曲已经冲到了那空对地导弹之上，双方猛的一撞，顿时从空中传来一声剧烈的轰鸣爆炸声，那空对地导弹竟然整个爆破了起来，而且爆炸的波动还被扭曲波动给推得继续向远处轰去，至少又轰出了近百米开外，这团扭曲波动才彻底停顿了下来。

