第四章 破而后立……败而后成（十）
   
“好，好厉害！”齐腾一三人又是一阵惊叹，只有齐腾一和王侠除了惊叹以外，也有些惊疑，因为他们曾经见识过赵樱空的闪灵真空波，其威力绝对没有眼前这般夸张，而且其射程也绝对无法达到两百多米以外，这简直已经是极限射程了。
（不行啊，如果能够完全发挥出闪灵真空波的威力的话，最少也能够波及五百米以内，看来肉体的强度不够，毕竟“死”掉了这么多年，解开基因锁的程度也到了第四阶最低级……只能看楚轩的了，希望这个男人有办法能够让我再次活过来，说真的……）
赵樱空微笑着看向了身后三名男子，她笑着说道：“我突然很想活着了，总觉得只有活着才能做一些事，死了虽然是解脱，但是死了之后就再也无法做任何事，无论是哀伤也好，还是赎罪也好，即使是痛苦，也要活着才能继续痛苦啊……”
齐腾一三人并没有明白赵樱空的意思，他们只是以为这个刺客女孩是在感叹这次恐怖片的绝境，所以他们也就没有多说什么，只是一直死死盯着远处越来越近的武装直升机，可是谁知道这架武装直升机并没有靠近地面，而是在离众人约一千米左右停了下来，接着又是一枚空对地导弹直轰而来。
当赵樱空再一次用闪灵真空波轰碎了这枚导弹后，王侠马上就说道：“赵樱空！闪灵真空波有办法打到天上去吗？从我们这里到直升机大约有一千米左右的距离！”
赵樱空依然是微笑着，只是她地眼眸里却是一片冰冷。仿佛那锐利的刀刃一般，她笑着说道：“闪灵真空波可没有办法打这么远呢，但是……如果只是把长剑给扔出去的话……”话音落时，赵樱空手上已经做出了抛击的动作，虽然并没有看到任何东西被她抛出去，但是齐腾一和王侠却知道，她将那柄透明的胜利与誓约之剑给抛了出去。
也不知道是不是错觉。当赵樱空将那剑抛出去时，王侠和齐腾一似乎隐约看到她的手臂上出现了一些乌黑色蝌蚪文。但是那只是一眨眼间，当他们再仔细看去时，赵樱空的手臂已经恢复了原样，这也让二人下意识地以为是什么是看花了眼，与此同时，远处的武装直升机仿佛被什么东西迎面猛撞一般，那直升机正面地玻璃窗顿时大破。接着众人就见这架直升机开始在半空中摇晃了起来，它挣扎了片刻，最终直坠向了地面，轰然爆破声中，这架直升机猛烈爆炸了起来。
“看吧，这不就好了吗？只是这次都已经来武装直升机了，如果我们继续待在这个世界里的话，迟早有一刻会出现连我也无法对抗的力量……”
赵樱空依然微笑着看向了其余三人道：“到时候。我们就死定了。”
齐腾一他们本来还在兴奋之中，毕竟赵樱空轻易间就解决掉了一架武装直升机，但是听到赵樱空这样说后，他们也同时叹息了起来，毕竟恶魔佛瑞迪不停在变强，谁知道他未来会变得有多强呢？如果一次性有十架。百架，千架武装直升机来攻击他们呢？那他们确实是死定了。
赵樱空本来还想说些什么，只是忽然间她奇怪的看向了远处，随着她的目光看过去，齐腾一三人也同时看了过去，在遥远外的空地上，程啸正背着张恒气喘吁吁的向他们跑了过来，边跑他还边叫道：“樱空妹妹，哈哈哈，我见到我地樱空妹妹了……”
在他大喊大叫中。赵樱空却并没有如同以前那样怒火直冒。相反，这个小女孩笑得更是温和了。只是那笑容中的眼睛却是一片冰冷，再等到二人靠近时，只见她身形一闪，已经站到了二人身后处。
程啸和张恒同时愣了一下，还是张恒的反应速度最快，几乎当赵樱空一出现在他们身后，他马上就将视线转了过去，同时那张银色金属弓也正要将之对向身后，还是赵樱空一把托住了他的金属弓，笑着说道：“没错，是张恒和程啸，抱歉呢，为了验证你们究竟是不是恶魔变得，所以才出手试一下你们。”
“试一下也是应该的呢……不过话说回来。”程啸笑嘻嘻的看着赵樱空道：“不知道为什么，突然间我觉得更加喜欢樱空妹妹了呢，难道樱空妹妹的心灵漏洞是缺乏女性魅力吗？所以一旦突破了心灵漏洞，马上就拥有极强的女性魅力了？”
赵樱空笑嘻嘻地冲程啸眨了眨眼睛，那媚惑的表情顿时让这个色狼整个一呆，下一秒，他已经整个人倒飞了出去，直接摔飞出了十多米开外，而张恒却安然无恙的被赵樱空给提了起来，看来她是先提着了张恒才对程啸动手的，而且程啸虽然被摔飞出十多米开外，看他敏捷跳起来揉屁股的模样，应该也是只痛不伤而已，赵樱空虽然出手教训了程啸，但她毕竟也是把握住了力道。
“……这么说起来的话，楚轩地战力已经到了如此恐怖的地步了吗？”赵樱空微笑着问向了其余二人道。
程啸此刻正全神贯注的用金针扎着张恒双腿的穴道，而张恒咬牙忍着那酸麻的难受，他苦笑着说道：“应该还不是真实楚轩的实力，因为我感觉他的力量还再不停变强，而且他最拿手的枪斗术也还不能配合信念之力，否则的话，我们两个人肯定都死定的了。”
“是吗？”赵樱空眨了眨眼睛，她忽然笑着说道：“且不谈你地四矢爆裂箭，你能够给我演示一下你地三矢爆裂箭吗？我想看看这箭的威力如何。”
张恒无奈地看着自己的手指，五根手指全部红肿不堪，之前他勉强使用四矢爆裂箭，这已经让他的手指内部组织受到了伤害，以往他在“主神”空间里时使用四矢爆裂箭后，手指都必须要完全修复一次才能再次使用，虽然赵樱空仅仅只要求他演示一下三矢爆裂箭，不过以他目前的状态应该连普通的二矢爆裂箭都无法使用才对。
却不想程啸伸出两根金针刺入到了他手臂和手腕的两个穴道中，接着边细捏着金针边说道：“小子，拒绝美女可是件很不礼貌的事哦，而且还是拒绝童颜巨乳的极品美女……”
赵樱空笑嘻嘻的打了打他的脑袋，这却让程啸大喜过望，他正想一把握住赵樱空打他的小手，却不像接着又是瞬间飞出了十多米开外，而且依然还是像只蟑螂一样活着从远处跑了过来。
张恒也不理程啸的闹剧，他只是默默运使体内已近枯竭的精灵血统能量，而他的手臂在金针与能量的双重刺激下，居然在十多秒后就慢慢消了肿，虽然并不见得手臂就一定是好了，但是至少短时间内使弓还是没问题的，于是张恒就用手扣了三枚+4附魔箭矢，就这么对向了千米远外的一棵大树。
啪啪的数声脆响，三只箭矢在空中撞击爆裂，剩下最后一枚箭矢时，其速度已经快到甚至连赵樱空都无法看清的地步，她的脸色终于是从微笑变得了略微严肃，因为那一箭竟然将那棵一米多直径的大树给整个射断，而余威甚至还再多射出了数千米远，这样的威力真的已经非常恐怖了。
“这三矢爆裂箭也无法击破那信念之力的防护吗？”赵樱空叹了口气问道。
张恒默默点了点头道：“这爆裂箭的原理就是让箭在射出去后相互撞击，将多枚箭矢的力量凝聚在一点上，其威力随着箭矢数量的增加呈现几何倍数的增长，但是楚轩的枪斗术可能是这箭技唯一的克星，因为他的枪斗术并非是用肉眼去看箭矢射击的方向，而是以他为中心射击四周所有可能攻击他的方位，而箭矢往往在还没有相互撞击就被他击破，所以之前我只能趁着他无法使用枪斗术的时候才使用四矢爆裂箭，现在如果他没死的话，枪斗术和信念之力应该都能使用了吧，再来一次的话，即使我还能使用四矢爆裂箭……估计也射不中他了。”
张恒和程啸见识过楚轩的恐怖实力后，他们却并没有想让赵樱空去和那个男人交战，虽然赵樱空在中洲队里也算是实力比较强悍的人了，但是以他们所知道的赵樱空实力而言，与现在的楚轩相比根本是毫无胜算，基本上来说，此刻的楚轩不惧怕任何低档次的近战者，除了郑吒以外，中洲队里他就算是最强的人了。
赵樱空也不多言，只是微笑着又点了点头，接着她就再也不多说什么，只是默默坐在了那里，而其余五人反倒是不停讨论了起来，寻找着如何战胜那假楚轩的办法。
（越是强大的力量，其限制也就越大，若是现实世界里的真楚轩，那他绝对不是我的对手，只要等他的信念之力五分钟结束，那我瞬间就可以秒了他，但是这个世界的假楚轩，如果没有时间限制的话，那他岂不是无敌了？）
