第四章 破而后立……败而后成（十一）
   
不管怎么样，被一连串袭击搞蒙了的众人，这下却是忽然得到了数分钟的休息时间，无论是那个假楚轩也罢，还是那恶魔佛瑞迪也罢，似乎都已经消失了一般，本来还大声说笑的五个男人们，渐渐的他们也都闭了嘴，不知为何，他们总觉得四周的气氛似乎开始渐渐在变了，或许现在就是那暴风雨前的宁静吧，当这宁静消失时，就是暴风雨彻底来临时，那时……
此刻的郑吒依然还在同他的复制体进行着交战，从他使用“毁灭”状态开始，直到现在为止已经超过了两分多钟，如果是平日里这样使用“毁灭”状态，那他早就已经自毁掉了，那里还可能还活得下来？即便是解开基因锁第四阶后的他，将自身基因优化到了极限，此刻也已经到了灯枯油尽的地步，不单是肉体开始崩溃了，连同他体内的血族能量与内力也同样消耗一尽，可以说，此刻的他已经到了绝境之上了。
可是相对于他而言，复制体依然还是那么举重若轻的和他对战，面对“毁灭”状态的极速，复制体挡得虽然勉强，看似只要郑吒再加一把劲就可以突破他的防御，事实上任凭郑吒如何去加强力量与速度，下一次的攻击依然让复制体给挡了下来，这样的情况持续了两分多钟，这期间郑吒竟然连给复制体一丁点伤害都不能，除了力量与速度以外，复制体对于那黑炎的控制实在是已经出神入化。这黑炎仿佛有生命力一般挡下了他绝大多数攻击，这黑炎明明是炽热无比地火焰，但是当复制体卷起黑炎来抵挡攻击时，这黑炎却仿佛是有了实体一般，打在身上就少掉一大块血肉，一瞬间就被烧成了黑碳，所以一场交战下来。复制体几乎是毫发无伤，而郑吒反倒是身上小伤不断。再加上他的“毁灭”状态已经到达极限，再接下来他将再无实力面对复制体了。
不过郑吒依然是疯狂的向着复制体攻击着，在他强行使用解开基因锁第四阶中级后，整个意识已经进入到了大自在境界之中，任凭身体如何剧痛，伤害，甚至是崩溃。其意识也丝毫不会有什么反应，这就是心魔的反噬，即便没有复制体存在，他也会不停使用“毁灭”状态直到肉体崩溃为止，这就是心魔的恐怖，只要没有克服这心魔，那么郑吒唯一的结果就只可能是死！
（或许……这就是尽头了吧……）
大自在境界中的郑吒也忽然悠悠一叹，只是他仍旧陷在那大自在境界地心魔之中。随即就迷失了自我，任由身躯开始逐渐崩溃……
坐在地上的赵樱空忽地站了起来，她微笑着对其余人说道：“逃吧，能逃多远就逃多远……当然，很可能逃跑也已经没用了，郑吒只要还陷入在那绝境睡梦世界里。那我们逃得再远也无济于事……”
其余五人都奇怪的看向了她，张恒反应最快，他猛的向街道尽头处看了过去，果然，在那街道尽头处有一名男子正摇晃的向这边移来，为什么说是移呢？因为这名男子并没有站立在地面上，而是离地半米左右的距离微微飘浮着，而随着这名男子的靠近，张恒终于是看清了他的模样，正是那胸口被射一箭。此刻脸色苍白无比地楚轩。就是他使用着信念之力飘浮在了半空之中。
“……看起来他伤得很重啊，除了胸口受到重创以外。似乎失血也过多了，不然他不可能这样平白无故的消耗信念之力，这基本上是全凭信念之力在移动。”张恒边看边说道。
其余人没有张恒那么好的视力，虽然因为身体素质的关系，可以让他们看到遥远外的楚轩身影，但是却看不到楚轩的详细情况，在场的人里，除了张恒以外，也就只有赵樱空才拥有那么远的视力，她微微点了点头，刚才张恒说得那番话明显很正确，楚轩确实是伤得很重，他此刻正低垂着头，如果不是他地胸口还微微起伏，看起来完全像是个死人一般。
（如果这里的一切都是以郑吒的认知为标准，那么这个假楚轩也一定是没有任何感觉和痛觉的人……换句话说，即使是他伤重要死也不会停下攻击，如果真的是这样的话，即便楚轩地信念之力可以毫无限制的使用，我们也可以用拖延时间的方式来杀掉他……）
赵樱空呼了口气，她笑着看向了周围人道：“那我们还是一起逃吧，反正他的移动速度并不是很快，要逃的话，怎么样也可以逃得掉……”可是她的话刚刚说完，却见她忽然抬头看向了天空上，接着这名女孩就苦笑了起来，因为在她的感官世界中，极遥远外正有四架武装直升机飞向了这边，不用说，一定是持续变强的恶魔佛瑞迪又一次向他们袭击了，而且恰巧的是，此刻那假楚轩也正由街上飘来，所以他们居然是被围在了这别墅之中。
其余几个人也都发觉了不对劲，他们最多慢了赵樱空两三秒而已，接着抬头看向了天边遥远外，果然看到有好几架武装直升机出现在了别墅四周，虽然离得还远，但是别墅四周除了街道以外就是一片平地了，他们如果离开了别墅，那武装直升机只需要在头顶上发射转轮机枪，那他们也都只有等死的份，除非赵樱空有办法在短时间内解决掉这四架武装直升机。
“想都别想，即使我可以用剑扔灭掉一架直升机，其余三架呢？他们如果同时发射空对地导弹呢？张恒可以在极短时间内解决掉其余三架直升机吗？”赵樱空一看到齐腾一等三人地目光又看向了她，她连忙就说道。
张恒苦笑着抬了抬他地手道：“不行了，最多只能使用二矢爆裂箭，而且还最多只能射出一两发而已，准度方面也完全不敢保证……我的手还能动就已经够神奇地了，根本别想拿这双手去射箭。”
众人顿时都脸色发苦，相比于赵樱空而言，这样的场合确实是让张恒出手更好，只是这名拥有神奇箭技的青年此刻却没了战斗力，特别是在这近乎绝境的包围场合下，每个人心里都暗暗发凉，很可能这里就是他们丧命之处了。
赵樱空的手微微一抖，她心里忽然产生了独自离开的想法，毕竟以她的身手而言，想要离开的话根本没人拦得住她，除非是恶魔佛瑞迪已经变强到可以使用核武器的地步，否则她在这个世界就是安全的……只是她一走，这身边的伙伴们就肯定死定了，而且当她心里产生了这样的想法时，身为赵樱空的意识竟然有醒来的征兆……
“真的是很麻烦啊……”赵樱空微笑着喃喃自语道，接着众人就见她仿佛化为了一条流光一般冲向了楚轩，其速度之快甚至可以媲美闪灵状态下的她，只是此刻的她不但维持了这样的速度，其反应力明显可以负荷这样的疾速奔跑，丝毫不见以前使用闪灵状态时的反应突兀，而随着她接近楚轩，其速度更是越加疾速起来，但是让人奇怪的是，本来她的身影几乎是肉眼难见，可是此刻的她身影却突然明显了起来，速度增快与身影明显，这两件事之间明明是矛盾的，也不知道赵樱空是如何做到这一点的。
当赵樱空离楚轩还有百米远时，楚轩的一只手忽然艰难的举了起来，接着在他与赵樱空之间出现了一片莫名色彩的光芒，这一抬手间不过只是瞬息而已，但是赵樱空又已经向前突破了近五十米距离，接着，那莫名色彩的光芒直轰向了赵樱空，将她的身影给彻底吞没在了其中，接着这团莫名色彩的光芒持续轰向前方，甚至连远处的别墅都被掀起的尘土所掩盖，直到数秒后尘土逐渐降下时，众人这才看到那莫名光芒轰过的地方，地面上一条深深沟渠，其长竟然达到百多米开外，宽度也有十米左右，这样一条沟渠实在是足够惊人了，而且还只是楚轩挥手间的力量……他的实力恐怕已经超过郑吒了吧，这是众人此刻心里最直观的想法。
却不想这威力恐怖的一击并没有击中赵樱空，也不知道这个女孩是以什么样的速度躲开了这恐怖一击，此刻的她正疯狂的使用闪灵真空波轰向楚轩，但是那波动只轰在了楚轩身边数十厘米处，接着就直接消失不见了，这威力足以轰下空对地导弹的波动，此刻竟然完全无法靠近楚轩身体，信念之力的坚韧程度可见一斑。
（……不行啊，近战刺杀的话，他的全身上下毫无信念之力的漏洞可言，刚才已经刺了一百多剑，真的是毫无漏洞……闪灵真空波又没什么作用，如果是那一招的话，威力应该可以达到那四矢爆裂箭的地步，只是现在这具身体真的能够承受吗？）
