第四章 破而后立……败而后成（十二）
赵樱空停止了继续挥出闪灵真空波，接着她凭借速度游击在了楚轩身边，虽然她确实无法伤害到楚轩，但是现在楚轩连抬手都困难无比，要用信念之力攻击她也基本不可能，所以赵樱空也才迟疑着是不是要使用“那一招”，而并非瞬间决断之后就马上将其使出，而正是这样的迟疑，当楚轩身边的信念之力光芒大盛时，赵樱空即使想使用也没办法了，因为她忽然觉得四周的空间仿佛凝固了一般，她瞬间就被固定在了原地，不知道在什么时候，信念之力的光芒竟然扩散到了四周，而赵樱空此刻就身处在这片光芒之中，换句话说，此刻她已经是在信念之力的攻击范围里了。

（不停接近现实中的楚轩……难道是连意识和智慧也一同接近？）

赵樱空还没来得及多想，接着，这股巨力带着她轰向了远处，巨大的力量源源不断的从楚轩身上袭来，而这股力量是如此恐怖，竟然开始撕裂赵樱空的身躯，而不管赵樱空有多强，在这股力道的直接轰击下，她也仿佛海中扁舟一般毫不着力的被推着前进，她的性命只在旦夕，而且这股前所未有的巨大信念之力波动，其前进方向正是别墅那边，赵樱空甚至还能看到一脸惊慌表情的其余五人。

（只到这里了……一切都结束了吗？）

一切都结束了吗？

零点的眼睛死死盯着窗外，在那里有他两名亲人地尸体。妈妈和弟弟……

一切都结束了吗？不知从什么时候开始，零点心里经常的问自己，一切都结束了吗？

无论是家庭剧变后的逃跑历程，还是之后锻炼途中的艰辛过程，亦或者是成为杀手后的杀人旅程，零点许多次的问自己，一切都结束了吗？

别人都说他天生就是当杀手的料。冷静，冷淡。冷酷，而且他所表现出来地沉稳与其沉默寡言的性格，这都是杀手所必须具备地特性，他全部都拥有，不单如此，他那漠视生命的态度，更是让认识他的人有了这样一个认知。这是一个天生的杀手，什么都不惧怕，什么人都能够杀掉……

真的什么都不惧怕吗？真的什么都能够杀掉吗？

零点心里知道这答案，虽然他一心想要报复那个背叛了他父亲的女人，他地母亲……但是他真的能够下手杀掉他吗？他真的不会感到惧怕吗？惧怕面对这个背叛了他和他父亲，还苟且偷生活在这个世界上，并且还纳身给了仇人的女人，他真的害怕看见她。

可是当他知道她已经不在世上时。他的心里又为什么会空荡荡的难受呢？还有那个化装成女孩的弟弟……

一切都该结束了，零点在将一切都完结后，他毅然选择了自毁，因为心里已经完全失去了活下去地欲望，却没想到竟然从现实世界里来到了这个轮回世界中，而在这里。他遇到了不顾一切都要活下去的郑吒，拥有极强智慧的楚轩，懦弱但是强悍的张恒，俊美但是冰冷的赵樱空……每个人都有自己的故事，每个人都有各自地悲伤，原来他的故事也不过只是平常，别人也都带着自己的悲伤……他在这里找到了同类。

原来，他一直以来都只是寂寞，孤单……

在那离开家后的每一个夜里，他都想听到父亲大笑的声音。想听到母亲温柔的话语。而失去了这些之后，他唯一剩下的就是孤单了。是那孤单支撑着他回去复仇，而复仇完毕之后，也是孤单让他选择了自毁……所以……

“以后都不会再孤独了……”零点忽然喃喃说道。

此刻正是零点站在别墅二楼向外射击，恰好将那两名新人女子给射杀了的时候，但是这两名新人女子的尸体落地一变，却变成了他的母亲和弟弟地模样，接着，恶魔佛瑞迪就出现在了他地身后。

佛瑞迪正想拿爪子去抹零点的脖子，闻言他愣了一下，嘴里发出了一个好奇地单音，但是在他嘴巴张开之前，一根枪管已经硬刺开了他的嘴巴伸了进去，零点的声音同时响了起来道：“以后都不会再孤独了！”

“或许母亲的死与爱上弟弟让我想到了死，但那已经是从前……现在的我有着太多难以割舍的东西，他们还在等着我回去……我想要活下去！我想要和他们并肩战斗！我不想再孤独一个人了！”

“我想和我的伙伴们在一起！”

当赵樱空绝望的闭上了眼睛时，忽然她耳边传来了一声剧烈枪响，嘭的一声巨响，仿佛惊雷在耳边炸开一般，接着她身体一松就跌落在了地面上，只是后背一片火辣辣的疼痛，虽然仅仅只接触了瞬间而已，但是信念之力巨大的威力依然伤害到了她，从她后背上几乎撕下了一大块皮肉，不过这并不影响她的动作，在跌落到地面上后，她瞬间就从地面一撑而起，整个人翻了个身，接着就戒备的看向了楚轩那边。

不过出乎赵樱空预料之外的是，站在远处的楚轩竟然慢慢粉碎了起来，连同他身边的那些莫名光芒一同粉碎不见了，一开始赵樱空还以为是他的身体受不住信念之力的负荷而崩溃了，但是接着她马上就看向了身后别墅的二楼，在那里正有一个青年默默的跪坐在地面上，看他手上拿着的高斯狙击枪，这人分明就是已经消失不见了的零点。

死里逃生的众人都是一阵惊喜，可是还没让他们来得及去和零点说句话，忽然从远处的武装直升机上都向别墅射来了空对地导弹，眼看着那导弹越飞越近。此刻地张恒浑身无力，赵樱空受伤严重，零点才使用了点线魔眼，而且众人伤的伤累的累，根本是连逃跑的力量都没有了，所以才逃过一劫，却不想依然是难逃死亡……

（假楚轩已死。现在一切就靠你了，郑吒……中洲队的未来。就看你能不能看破你的执念了。）

看着那越飞越近的空对地导弹，赵樱空终于是默默地闭上了眼睛，而周围的其余人也都是默默闭上了双眼，而那导弹离地面……仅仅只有数秒了……

梦境无空间，梦境无时间……

郑吒地血族能量与内力终于是完全耗尽，在肉体到达极限之前，他的能量已经彻底被压榨干净了。而当他一解除“毁灭”状态时，复制体的速度何其之快，趁着解除状态的瞬间无力，复制体已经将他的脖子整个捏住，然后慢慢的从地面抬了起来。

“结束吧。”复制体也不多言，说完这三个字后，他的手指就开始捏紧，而郑吒此刻身上软弱无力。那里还能挣扎得脱复制体地手掌呢？而随着脖子上的动脉也被捏住，他只觉得整个脑袋顿时晕沉起来，最多两三秒后他就将陷入昏迷，然后就是被复制体给彻底杀掉。

也不知道是不是回光返照，或者是郑吒的力量已经不足以支撑其解开基因锁第四阶中级的状态，总之当他要昏迷前的一两秒里。忽的从那心魔状态中恢复了过来，什么大自在境界瞬间都完全消失，身体肿胀疼痛，即使没有这缺氧的危险，他也不保证自己还能继续坚持下去，这身体根本就已经是快要崩溃的了……

复制体看见郑吒地嘴巴忽然张动了起来，他竟然微微放松了手掌，而郑吒也趁机深呼吸了几口气，这才沙哑着说道：“你……很痛苦吧？”

复制体顿时疑惑了起来，他奇怪的问道：“你在说什么疯话啊。想死得更快些吗？我偏要让你慢慢窒息而死！”

郑吒想要苦笑一下。但是脸庞微微一抽动，就因为脖子被卡住而停了下来。他也只能继续说道：“虽然是在和你战斗，虽然是在那心魔状态中，但是那样的状态下更能感觉到你的内心……很恨我，恨这个世界，恨所有生命吧？想要毁灭别人或者别人毁灭吧？我想我能够理解你……如果是我遭遇了你同样的情况，我也会做出同样的改变，毕竟……你原本是我啊。”

复制体张了张嘴，但是却毕竟没有将话说出来，反而是慢慢开始收拢手掌，而郑吒地声音越来越沙哑的说道：“……真的是我太天真了，想要一个人都不死，想要让大家活下去，其实真正想要活下去的人是我自己啊……大家都存在，才有足够力量面对恐怖片世界，所以真正自私的人，恐怕就是潜意识中的我，活下去，真是值得讽刺……你想要死，而我想要活，可是偏偏是想死的你杀掉了想要活的我……”

“复制体的我，告诉你一件事，在我体内除了可以用来进入‘毁灭’状态的血族能量和内力以外，还有另一股能量地存在……”

郑吒说这句话时，忽然从他握着虎魄地手上传来一片白光，而这片白光也逼得复制体不得不放下了他，郑吒在刚才一瞬间发动了体内的真元力，而受到真元力地刺激，虎魄终于是使出了剑芒功能，在那千钧一发间逼退了复制体。

郑吒也没有去进攻，只是站在那里默默的说道：“刚才与你一战中，我的意识不停接受你传过来的感情，愤怒，绝望，直到哀默，心死……在那一瞬间，我终于知道我和你的差距了，舍得，有舍才有得……我太过执着于活下去，所以也才有了这样那样的顾忌，不想人死，却看到伙伴死在我面前，不想伤害无辜的人，却看到无辜的人因为我的恐怖世界任务而死……我还没有能够贯彻我想法的力量，无论是活下去也好，守卫自己重要的人也好，还是对你的赎罪也好，我都舍不得，所以也才得不到……”

“……所以了，活下去吧，复制体的我，等着我与你在现实世界中的真实碰面，那时，我将会和你站在同样的高度上，那时我将拥有贯彻我心中正义的力量……复制体的我，下次，我带你离开这痛苦的深渊！”

郑吒大声说完了这段话，然后他想也不想就将虎魄刷起了一片白色剑雾，接着，整个人跳入到了那剑雾之中……

