第五章 惨胜（二）
“……其实从猛鬼街的原剧情就可以推论得到这个结论，只是当时我和萧宏律都想岔了道，将这个恐怖片世界理解为了不可思议片，但是并非如此。”

楚轩推了推眼镜，他继续说道：“猛鬼街的原剧情，讲的是一名杀害儿童的恶人，他被所在街道上的市民们关在了一个房子之中，之后被引燃了房子，而他也被大火所烧死，直到十多年后，他忽然出现在了那些伤害他的市民子女们的梦中，接着将这些人全都杀害了……如果把这过程加入一些猜测，比如佛瑞迪并没有被烧死，只是全身肌肤被大面积烧伤，之后他隐姓埋名，逃离了那街道，直到十多年后他的能力觉醒，也就是可以将人拉入梦境中的能力觉醒，不但可以在梦中杀人，也可以在梦中找出别人的心灵漏洞，然后让其陷入到永恒沉睡中呢？如果是这样的话，整个猛鬼街也就完全解释得通了。”

“当然了，如果光是猜测的话还无法完全肯定这猜测的真实性，但是从另一方面来验证的话，那么这猜测的真实性就可以完全肯定了，首先，这里是恐怖片轮回世界，换句话说，是‘主神’让我们与远古时人类的敌人作战的地方，以此来逼迫出我们的潜力，无论是解开基因锁也好，还是实力变强也好，总之，我们所面对的敌人就是远古时人类的敌人……那么这里就可以有个反问验证法，远古时人类的敌人。有那种只存在于睡梦世界里，永生不死，只凭唯心存在地恶魔吗？我的回答是不可能，如果真的有这种生命体的话，只要不存在于心志毫无破绽人的意识里，那么它就是无敌的存在，甚至连解开五阶基因锁的人都不一定能伤害到它。那么远古时地人类恐怕早就灭亡了。”

“既然现在人类存在，并且还发展出了如此浩大的文明。那么就可以证明这种生命体不存在，那么另一个问题就是，既要能够控制别人地梦境和心灵漏洞，又可以在其梦中杀掉别人，甚至再强一些还可以将别人控制成没有思维的奴隶，这种生命体是什么呢？就这些特征来归纳，倒和一些魔幻电影中的吸灵怪。或者是梦魇之类的生物很相似，但是无论怎么说，它们也都是生物而已，既然是生物，也就有形有体，也就可以杀死，所以才有了‘主神’给出的支线剧情任务，杀掉恶魔佛瑞迪。”

楚轩说到这里时才又看向了其余人道：“所以了。基本情况就是这样，佛瑞迪拥有远古恶魔的能力，也即是吸灵怪或者梦魇那样进入别人意识的能力，在猛鬼街原剧情中他逃得性命，之后就隐姓埋名成了普通人，而当我们进入到这猛鬼街恐怖片世界中时。他就被‘主神’安排着来攻击我们，所以当我们离开那小镇去到大城市时，他应该就开车跟随在我们后面，再不他就是司机，又或者他化装成了我们当中某人地模样……”

众人这才恍然大悟，为什么之前楚轩问他们身上是否有伤，而问话之后就开始屠杀四周的普通行人，只是他可真狠啊，也不管周围人是不是那佛瑞迪，反正他先开枪射杀了再说。只是他所说的最后那句话。如果佛瑞迪混入了他们之中……]

张恒小心的问道：“如果你杀光了周围人也没杀掉佛瑞迪呢？”

楚轩也不多话，只是默默看向了醒着的其余人。最后那一眼却是看向了刘郁，直看得这个少年缩头缩脑，浑身不自在的坐在了那里，而众人心中也是一寒，敢情楚轩如果没杀掉佛瑞迪，那他们可就有难了。

虽然是这样在想，但是此刻真杀掉了佛瑞迪，那么这部恐怖片世界只需要存活完三十天时间就可以了，他们再也不会有什么生命危险。

程啸呼了口气哈哈笑道：“不过还真是你的风格啊，一旦决定了一件事，只要其成功几率超过百分之五十以上，你就会付之行动，不过当时的情况发生得那么突兀，你是怎么知道我们才从梦中世界里醒来呢？”

楚轩摇摇头道：“这种情况我和萧宏律也曾经推论出来过，那就是如果被佛瑞迪拉入到睡梦世界里，对于外界地时间而言不过只是一瞬间，除非你彻底陷入到了思维矛盾中一直沉睡不醒，否则你进入睡梦世界的下一秒就能醒来，而这种情况最大的特点就在于，从睡梦世界里醒来的人会受伤。”

程啸马上就说道：“我知道我知道，关于这方面的事我也曾经看过很多资料，比如曾经有个著名的实验，讲地是一个心理医生将一名实验对象给催眠了，同时拿着一块普通的铁去触摸他的皮肤，并且告诉他这是一块烧烫了的烙铁，果然，这人被铁块碰触的地方瞬间红肿起泡，之后更是出现了焦碳一般被烧伤的痕迹，事实上这一切都只是他被催眠后的认为而已。”

楚轩点点头道：“没错，这种只是下意识的认为就会受伤，在现实里其实有着颇多的案例，而在猛鬼街原电影剧情中也有同样的事情发生，也就是在睡梦中就被佛瑞迪给杀掉了，而现实里被袭击地那人果然也受伤死去……而在当时地情况下，既然你们是才从睡梦世界里苏醒过来，那么佛瑞迪肯定就在附近，要杀掉他就必须在周围人散开之前，那时，任何可疑的目标都必须杀掉，否则接下来地三十天时间，你们很可能会再次受袭。”

众人对望一眼后都苦笑了起来，眼前这个人才是真正的楚轩啊，虽然总是为了团队的变强与延续而谋划布局，虽然几乎从未做过任何无用功，但是他做事的方式依然是如此让人难以接受，即便是得到他的恩惠，靠他度过难关的同小队伙伴，他们也是相当难以接受这种行动模式。

零点一直沉默着，好半天后他才问道：“那么我们接下来该怎么办？这些睡着的人呢？还有该怎么去复活郑吒呢？”

楚轩从怀里掏出了一颗苹果，他边吃着苹果边说道：“基本情况就是这样了，目前我们没有什么别的事情可干，先把这部恐怖片世界的三十天度过再说，之后回到‘主神’空间，先用全体修复来试试可否让他们苏醒，不过以你们都有心灵漏洞的情况来看，全身修复只能修复物理性的伤害，对于心理上的漏洞则没有丝毫帮助……就让他们像是植物人那样沉睡吧，直到他们自己苏醒为止，这期间我们培养一个新的精神力控制者，或许这也是可以解决他们心灵漏洞的办法之一……”

众人各自点着头，眼见楚轩又沉默了起来，而其余人一时间也不知道说些什么才好，毕竟现在团队里也就只有他们几个人，其余人都是要么死，要么沉睡，整个中洲队顿时就少了许多生气，于是程啸连忙想了些事情出来说，免得气氛继续沉闷下去。

他乐呵呵的说道：“不管怎么样，这场恐怖片世界就是一场心灵漏洞的历练，心灵漏洞越大的人，度过了这历练之后，所能发挥的实力就越强，比如张恒他的实力在睡梦世界里就强得可怕啊，当然了，比不过某个变态的家伙，又有智又有武……恐怕比郑吒还要可怕呢。”

楚轩哦了一声也不说话，只是忽然问道：“对了，你们之前说赵樱空也在睡梦世界里突破了心灵漏洞吗？为什么她现在也陷入到了沉睡中？”

张恒几人连忙对望一眼，他们这才想起赵樱空在睡梦世界里对他们的叮嘱，于是程啸连忙源源不断的将赵樱空在睡梦世界中的表现，那突然而来的强大实力，还有她要众人转告给楚轩的那番话，而直到这些事都叙述完毕后，楚轩的苹果也吃得只剩下一个核。

楚轩捏着苹果核转了两圈，他忽然问向了零点道：“零点，问你一件事，你在进入轮回世界之前，在全世界的杀手排行中属于什么档次？和最强的杀手比起来的话，你觉得自己的实力差距如何？”

零点愣了一下，他想了想说道：“呃，我的实力大概是在上中位置，和最顶级的上上级杀手比起来，我确实差了许多，虽然就以狙击而言，我基本上属于杀手中很强那一级的，但是最顶级的杀手中也有狙击比我更在行的人，有什么问题吗？”

楚轩摇了摇头，他低头看向了沉睡着的赵樱空，好半天后才抬头说道：“没什么，只是发现了一件有趣的事……我记得赵樱空曾经说过她是刺客一族里最强的天才，是这样的吧？”

众人都奇怪了起来，不过零点还是点了点头，也只有他和赵樱空接触时间最长，而对于自己伙伴实力的记忆也还算深刻。

“那么我很好奇……她的实力也是刺客一族里的最强吗？光从她平日表现的实力而言，恐怕当不得刺客一族最强的天才这几个字……换句话说，有着另一个赵樱空咯？一个刺客一族最强天才的赵樱空……”

“如果是这样的话，事情就有趣了……”

