第六章 失去郑吒的日子里（一）
郑吒并不是一个十分可靠的领袖，甚至连可靠的队长都不属于，准确的说，他并非属于那种领导人才一类，拿得起，放不下，慈不掌兵，说得就是他这一类型的人，因为太多太多的执念而碍着了手脚，所以在做决断时往往会因为小节而忽略了大局，这样的人是无法成为可靠领袖的。

相比之下，楚轩可以说是最完美的领袖，多智近妖，理智像鬼，一切都以最大利益为中心点，几乎不会为任何事情而动摇，即便牺牲人员也不会带上丝毫的个人情绪，这样的人，才能称之为真正的领袖，至少，这样的人作为领袖时，一个团队的最大利益将得到保证。

但是事实真的是这样吗？

“虽然很无奈，但是事实上如果没有了郑吒……那么中洲队的情况就会是目前这样。”

程啸很无奈的对着刘郁说道，并且还指了指团队中的其余几个人。

虽然杀掉了恶魔佛瑞迪，但是猛鬼街的任务是在这部恐怖片中生存三十天，所以众人还是决定去到大城市里度过这三十天的时间，毕竟如果非要在这里耽搁三十天时间的话，那么选择更好的生活条件，这也算是更好的选择吧。

在这三十天的生活中，头几天众人还有些神经兮兮的，生怕又一次陷入在了睡梦世界里，被佛瑞迪玩弄过心灵漏洞的他们，比任何人都要痛恨和恐惧那睡梦世界。即便是他们已经突破了自己地心灵漏洞，但是一想到还可能进入到那睡梦世界里，众人也都是不寒而栗。

不过还好，也不知道是恶魔佛瑞迪被杀了之后就不会重生了，还是在场的人基本上都已经突破了各自的心灵漏洞，总之那种睡梦世界再也没有出现，众人所做的梦都变回到了以往那种朦胧不清。一旦睡醒就大部分忘记的梦。

当然了，度过最初的惊恐期后。众人也并没有大肆的开始玩乐，毕竟这场恐怖片地善后工作还需要完成，比如每个团队成员所得到的5000奖励点数与一个B级支线剧情，这些该如何地使用，还有如何去复活郑吒，让他尽快回到中洲队里来，还有沉睡的团队成员该如何唤醒他们。这些人本来就是中洲队极其重要的战力，如果失去这些人的话，中洲队将会瞬间从仅次于天神与恶魔小队的顶级强队变成一流小队，所以这些人绝对不能死，也不能一直沉睡下去……

“所以了，最好的办法是再培养一名精神力控制者，使用这名精神力控制者的心灵锁链功能，将我们地意识带入到他们的睡梦世界里。虽然无法让他们突破各自的心灵漏洞，但是却可以凭借外力来让他们苏醒，只是这样做会很麻烦。”楚轩看着手上的计算文稿喃喃说道。

“会很危险吗？”王侠好奇的问道。

“不。”楚轩摇摇头道：“危险是肯定的，但是发生危险的可能性只在两成左右，所以不必太过在乎，最麻烦的问题是。培养一名能够使用心灵锁链突破入别人意识地精神力控制者，依照我们目前的情况来看，首先需要得到一名精神力控制者，其次是要花大量奖励点数与支线剧情去强化他，我们大概需要至少四部恐怖片世界才能完成这一目的，而在此之前，我们应该就会先一步遭遇团战了。”

“遭遇团战？”张恒接口说道：“你的意思是说，因为这些人沉睡着，所以遭遇团战时会变得很困难吗？”

楚轩却是瞟了他一眼道：“不是，我的意思是指这样很浪费。”

“浪费？”所有人都异口同声的问道。

“恩。”楚轩直接就说道：“因为我们团队其实并不需要两名精神力控制者。至少在强化方面出现了重复。虽然在与恶魔轮回小队对战时，两名精神力控制者可以与对方地精神力控制者势均力敌。但是同样的，这样一来就会让双方都变成瞎子，因为彼此都屏蔽了对方的所在，这就很可能变成硬碰硬的局势，对我们反倒颇为不利，所以我们要做的不是分散强化精神力控制者的力度，去制造复数的精神力控制者，而是只强化一名精神力控制者，让她拥有在短期内的压倒性优势，这就是可能对恶魔轮回小队布局的先期条件，毕竟另一个队的人是复制体地我，所以了，这样去培养一名精神力控制者颇为浪费。”

（是人，又不是什么食物或者东西，居然还用浪费来形容。）

虽然明知道楚轩所说地是实情，但是听他以这样无感情的语调和内容说出来时，众人依然是觉得心里有些发凉，而且也感觉不太舒服，毕竟想到一个团队成员可能被说成是浪费，这样地感觉实在是……糟糕透了。

“所以了……”楚轩也不理众人，他依然是开口说道：“我们不培养新的精神力控制者，直到下一次团战为止，如果詹岚还没有苏醒的话，那么就将对方团队完全生擒下来，逼迫他们的精神力控制者为我们服务，直到使用心灵锁链将他们也都弄醒为止，下一次团战时的作战计划将以此为核心来进行安排……”

张恒连忙打断了他的话道：“可是如果他们都还在沉睡着的话，以我们的实力面对另一个团队的战斗，这样的情况我们真的可能应付吗？而且以‘主神’对我们的评价来说……”

楚轩摇摇头道：“已经没有问题了，如果是说评价的话，当郑吒死掉的时候，我们中洲队的评价已经降低了好大一截，毕竟他是从进入这轮回世界直到现在为止。期间一直存活并且不停变强的潜力最佳者，连他都死了地话，‘主神’的评价将会大降，除此以外，我的问题是，解除了了心灵漏洞的你，实力提高了多少？”

张恒顿时就愣住了。他想了好半天也没说出一句话来，因为他根本不知道该如何来说明目前自己的实力。实际上除了四矢爆裂箭的熟练度，还有精灵族血统能量的使用以外，他并没有得到强化或者有太大地突破，除了心灵漏洞方面……

“基本上可以这样认为，心灵漏洞越大的人，平时所能发挥出地实力也就越少，特别是在极其重要的场合上更是如此。比如怯场的人，往往会在十拿九稳的考试或者试炼中失败，但是同样的，这样心灵漏洞越大的人，在突破了自己的心灵漏洞时，往往可以发挥出百分之两百，三百，甚至更多地力量。这样的人我称之为情绪化的奇迹，而这样的奇迹虽然少见，但是并非是从未发生过。”

楚轩继续平淡的说道：“你，郑吒，还有已经死了的罗甘道都是这样的人，呃。还可以加上半个程啸，你们就是属于这样情绪化奇迹的人，而你和郑吒更是因为心灵漏洞而只能发挥出各自少许地力量，我想以你现在的实力而论，至少比以前的你强大了三倍到四倍左右，同样的，突破了心灵漏洞的郑吒……他将是唯一能够对抗恶魔轮回小队‘武力’方面的人选，如果以这样地实力还无法轻松赢得下一部的团战，那我们就永远也无法赢得恶魔轮回小队了。”

（虽然不知道为什么，但是你的实力分明也很恐怖的样子……）

团队其余成员顿时都对视苦笑了起来。见识过睡梦世界里那个假楚轩的战力。任谁都无法再将他当成是一个文弱的军师型人物了，事实上。当他的实力暴露之后，见识了他实力的几人甚至更认为，他的力量或许凌驾在了郑吒之上，已经排行中洲队第一名的位置了吧？

零点忽然开口问道：“你怎么知道郑吒突破了心灵漏洞？难道这部恐怖片是非得自杀才能度过吗？万一恶魔佛瑞迪选择地那个人已经复活过一次了呢？这样一来，这部恐怖片世界不是无解了吗？”

楚轩摇摇头道：“其实答案很简单，就是你有没有活下去地力量了。”

“这力量并不只是单纯的武力，也包裹了意志，智慧，知识，或者是拥有地强大器具之类，打个比喻，比如佛瑞迪选择将我拉入睡梦世界里，那么我在那里完全可以控制睡梦世界，随时随地都能干掉他，即便我的执念是一定要活下去，而要打破执念就必须要死一次，但是我反过来将佛瑞迪给控制了，那么就不必死一次了，直接就可以苏醒过来，这就和精神力控制者能够以外力苏醒詹岚他们一样，我控制了佛瑞迪，那么也可以随时醒过来。”

“同样的，如果恶魔佛瑞迪袭击的人是会修真的天神小队成员罗应龙，在他身上万一有抵御心魔用的修真道具，那么佛瑞迪一进入他的意识力也绝对是死定了，即便罗应龙的执念是一定要活下去，也必须死一次才能破除执念，他也可以不死的活下来。”

“懂了吧？”楚轩说道：“这就是活下去的力量了，如果你的实力不足以让你度过这部恐怖片世界，那么就像郑吒那样死定了，无论再简单的恐怖片世界对你而言都是无解恐怖片世界，但是如果你能够轻松活下去，那么再难的恐怖片世界，对你而言也不过是刷分天堂而已。”

“所以了，怪只怪郑吒自己太弱了而已……”

与楚轩一大番话交谈之后，众人离开楚轩的房间时都觉得心里怪怪的，虽然以前的楚轩也是同样的说话方式，也是同样的以利益为上来布局和计算，但是不知道为什么，现在众人总觉得了有些不爽，所以也才有了程啸开端那句话。

“这就是相互的补足吧，太重人情味的队长，加上完全没有人情味的军师角色……或许这才是完整的中洲队吧。”

王侠如此说道。

