第三日！丑恶（二）
第一回轮班的是郑吒三人，他们默默坐在那里相视无言，片刻之后张杰掏出包香烟来道：“心里很烦吗？为什么和个小女孩动那么大脾气。”

郑吒接过香烟苦笑道：“恩，其实也不能说是心烦，只是不想再见到楚轩那样的人进入我们的团队，不是说那样智慧的人，而是指那样毫无人性的，冰冷得连队友都可以随时抛弃的人，那样的人……我不想再见到第二个。”

说到楚轩二字，三人又都沉默了下来，这两个字仿佛是团队里的禁忌一样，零点也识趣的将话题引了开道：“你是怎么受伤的？赵樱空手上有刀片吗？”

说到这里张杰也来了兴趣，之前郑吒和赵樱空战斗时，时间虽短，但是郑吒明显的已经被划破了手腕血管，也不知是他体质好得惊人，还是因为他是血族血统，那喷血的伤口很快就合拢长大，但是细细一条粉嫩新肉痕迹，看起来就像是被刀片直接划过一样。

郑吒竖起手腕苦笑道：“你们能够相信吗？钢铁都砸不破我的皮肤，但是她却用指甲划开了它，真的只是用指甲啊，一个十六岁左右的小女孩的指甲，难道会比钢铁还要坚硬吗？”

零点表情有了些变化，他仔细看着郑吒手腕的伤口，片刻后才说道：“直接用指甲吗？莫非是刺客世家的人……”

“刺客世家？”郑吒和张杰都好奇的同声问道。

“作为杀手，从古至今一直都存在着，无论亚洲还是欧洲，最早的杀手就是刺客，拥有着精湛的身手和冰冷残酷的内心，徒手也足以普通人轻易杀死，这种刺客还掌握着激发人类潜能的一些残酷修炼方法，他们比普通人要强悍得多……但是随着科技的进步，当枪械出现之后，刺客开始渐渐没落，因为熟练于枪械的杀手开始出现，这种现象越到现代越是明显，无论一个身手多么好的刺客，也敌不过一颗小小的远处狙击弹，所以真正的刺客已经基本上彻底消失。”

“我只是听闻传说，在世界上还保留着两个刺客世家，亚洲，欧洲各有一个，其内部的刺客技巧和那种残酷修炼法一直未曾失传，如果这个小女孩真的是连指甲都有那么大威力的话，我想她很可能是刺客世家的人，而且还是其内部成员……”

郑吒心里微微一动，他开始想起了赵樱空之前使出了解开基因锁状态的情形，如果说残酷修炼法的话，确实只有恐惧和死亡才能引发出解开基因锁状态，而且每一次解除这种状态后都是仿佛死一样的痛苦，看她面对这种痛苦时毫不动容的表情，很可能也是已经习惯了这种痛苦了，这么思考的话，赵樱空还真可能是刺客世家的人啊。

“难怪她会那么傲气了，如果能够和平相处的话，她以后一定会成为足以让人信赖的伙伴吧。”

与此同时，三个女孩所住的那套房间里，詹岚和铭薇都是目瞪口呆的看着赵樱空，之前赵樱空和郑吒战斗后，身上衣服已经抹上了血迹，这时一张大床上倒是足以睡下三个女孩子，但是詹岚和铭薇二女看见赵樱空不脱衣服就要上床，她们二人自然是不干了，这个赵樱空对男人看起来极是凶恶，但是对待另外二女时却是温柔有礼，在被二女纠缠烦了后，她不得不小心的将外衣脱了下来，又脱下一件小背心后，一对被绑住的玉兔顿时显现在二女面前。

一对丰满的胸部硬生生被布条绑成了男孩的平板胸口，二女都是忍不住动手开始解开缠胸布，不多时，一对洁白丰满的玉兔突的跳了出来，这部丰满的玉兔看起来是如此美丽，既大又俏，没有一丝下垂痕迹，洁白得仿佛无瑕美玉一般，惹得詹岚和铭薇一左一右各自揉弄起来。

赵樱空满脸通红，她急急忙忙钻到了床铺上，用薄薄床单将自己掩盖了起来，詹岚和铭薇对望一眼，两个女孩顿时都嘻嘻笑了起来。

詹岚嘻嘻笑道：“樱空为什么要用布条将那里缠起来呢？这样会让乳房畸形生长的，而且很容易得乳腺癌哦，不如明天姐姐带你去买胸罩吧。”

赵樱空满脸通红的说道：“不缠起来会很碍事，而且会被他们嘲笑般的故意触碰那里，我的……我的太大了，如果不缠起来的话，以后会越变越大，就会变得更碍事了。”

詹岚和铭薇都下意识的看了看自己胸部，她们的虽然都不算小，但是即便詹岚和赵樱空比起来都还是小了一号，而且配合她十六岁左右的俊美容貌，看起来当真是天使容貌魔鬼身材的娇娆尤物。

铭薇俯下身靠近了赵樱空道：“嘻嘻，姐姐告诉你吧，那里只会是越缠越大哦，反倒不如挑选合适的胸罩，这样才能让它停止生长呢。”

赵樱空好奇的问道：“真的是这样吗？”

詹岚和铭薇都肯定的点了点头，这个小女孩这才皱着眉头慢慢想了起来，铭薇仿佛大姐姐一样边抚摸着赵樱空的头发，边说道：“樱空，那个‘他们’是谁？嘲笑般的故意触碰那里？你那么厉害，为什么不……为什么不把他们全部杀死呢？男人最不可信了，所有的男人都是丑恶的生物！”

詹岚张了张嘴想说些什么，但最后她还是叹息了声说道：“薇姐，你来这里之前，是发生了什么事而伤心绝望吧？能够把那件事告诉我们吗？”

铭薇的动作顿了一下，这个美艳的女子接着凄苦的笑道：“其实也没什么事情，不过就是和男朋友开车到郊外时熄火了，然后被一群流氓缠住，他把我抛下后独自一个人逃走……男人不都是这样吗？一遇到危险都会先顾自己，不都是这样吗？”

詹岚又深深叹息了声，她脑海里回想起了上一部恐怖片时的情景，那个男人疯狂的战斗，还有他安全宽厚的脊背……也并不是所有男人都会那样。

等到第二组人起床看守时，郑吒特意给他们三人一人准备了一罐子冰冻咖啡，接着郑吒三人也都各自睡去了，而三人喝了冰冻咖啡之后都是精神一爽，两名大学生坐在那里不知低声商量着什么，而齐腾一却是拿起佛经兴冲冲的研读起来。

“啪！”

齐腾一只觉得脑后一痛，接着整个人猛的向前倒去，这时两只手一左一右夹住了他，而手的主人则是表情都已经变得有些狰狞的陆仁甲和逡众仃二人。

逡众仃轻轻放下手里带着血迹的烟灰缸，他和陆仁甲脸色苍白的取过了佛经，两人的表情揉和了狰狞，疯狂，还有一种看似解脱的心安。

“这群白痴，他们没见识过‘那东西’的恐怖，以为把佛经放在这大厅里就可以安全了吗？他们都去死好了……”陆仁甲和逡众仃拿着文表，二人都低声笑了起来。

“那你们愿意带我一起走吗？”

一个声音将二人猛的惊吓过来，陆仁甲拿着手枪指向了那边，却看见铭薇倚靠在墙壁上轻轻抬起了裙边，她本来就是穿着性感内衣，这一抬裙边，更是将她修长性感的美腿露了出来，这个尤物轻轻笑了起来，她慢慢向陆仁甲二人走了去。

“我可不想死呢，那么能带我一起离开吗？我以后可都靠你们了哦……”

郑吒睡得很是塌实，在拥有佛经之后，那股阴冷的压迫感就从未再出现过了，这一觉睡下去时也让他感觉到了安心，但是不知道为什么，在睡梦中他只觉得四周越来越冰凉，仿佛有什么东西从床头上向他脑袋伸了过来，在那东西即将伸到他脑袋上前，忽然一阵剧烈的敲门声将他和零点张杰二人惊醒了过来。

郑吒猛的一惊，他分明看到一段白色肢体从他床头一闪而过，他猛的跳了起来，却听到门外传来了詹岚的声音道：“郑吒！快点出来啊，出事了！佛经被那两个大学生偷了！”

郑吒三人再没丝毫睡意，他们匆忙进到大厅里，却看见齐腾一正满脸苍白的坐在那里垂着脑袋，从他后脑上血迹斑斑的情形，再看到陆仁甲和逡众仃，连带佛经一起失去了踪迹，谁人都能想到这里究竟发生了什么事。

詹岚急急的说道：“刚才我们睡着后，不知什么时候铭薇姐姐说要去厕所，也不知道又过了多久，忽然铭薇姐姐的手机定时闹钟响了起来，上面还有危险二字的留言，我们连忙跑出来一看，就发现外面是这样的情形了。”

郑吒摸了一下那两罐冰冻咖啡，他脸色铁青的说道：“别慌，他们没走远，估计这时才刚走出酒店，我们马上追去应该还能追上……零点，你的高斯离子狙击步枪带在军用背包里吗？”

零点愣了一下道：“是的，拆开了带在背包里，但是因为高斯狙击弹和灵类高斯狙击弹都太贵，我只各自兑换了五发……你的意思是？”

“从这里上到顶楼只需要一两分钟，比我们下楼寻找他们快多了，你上楼去找到他们，之后用联络器联络我们……然后，打断他们的双腿！我会亲手砍掉他们的双手！”

