第一章 复活的郑吒（一）
   
惊疑不定的三人终究还是没有去向楚轩证实，无论怎么样害怕楚轩的智谋与处事方式，但是楚轩毕竟是团队重要成员，经过了这么多的事情也可以证明，楚轩确实是一心为团队，虽然偶尔会将团队成员也当成棋子来布局，但是总的来说，他绝对不可能对他们有什么恶意，而众人与其说是怕他，倒不如说是怕他那近妖般的智慧。
所以讨论猜测一番后，众人还是将这疑问藏在了心里，不过他们也有着各自的担心，现在中洲队基本上是面临着有胜以来最大的危机……生化危机二那次团灭暂且不算，目前的情况确实已经是很危险了，一个不慎，或者运气一个不好，郑吒不能复活的话，中洲队还真的有覆灭的危险，但是如果楚轩拥有了感情，实力又那么强悍，如果真的到了最危险时，那么这样的他完全可以支撑起大局，所以众人心里也隐隐有了些期待。
“但是我听郑吒说过，进入解开基因锁第四阶后，不是会进入到心魔阶段，很可能会发狂后大开杀戒吗？”程啸想了好半天，他忽然来了这么一句，顿时一下子，张恒和零点都没了言语。
“应该……”张恒也迟疑了起来，他小心的说道：“不会吧？”
程啸低声的说道：“这可难说得很，他地性格本来就古怪得很。在他背后说他坏话的人，通常都会不得好死呢……”
“……你现在就正在说他坏话。”张恒也小声的回了程啸一句道。
程啸摆了摆手继续说道：“总之他平时都已经这么夸张了，若真的变成了暴走状态……你看过一部动画片吗？里面有一种巨大的可乘坐机器人，那机器人还是生物呢，其中有一只巨大机器人的名字叫作初号机……你基本上可以想象楚轩变成那种模样的情景。”
“可是……”张恒依然是迟疑地说道：“我记得那动画里的初号机没有用两把高斯手枪吧？”
程啸直接说道：“那你就想象成拿着两把高斯手枪地初号机好了！总之，我总算知道为什么靠近他会觉得危险了，原来是我们本能察觉到了危险啊。千万不要靠近他，千万不要靠近他！”
零点和张恒对望了一眼。他们也懒得理程啸在这里发疯的说什么了，零点认真对张恒说道：“之前你说回去就要复活铭薇吗？你已经做好了心理准备了吗？”
张恒点点头，他将脑袋埋在了双手之间，好半天才说道：“虽然很无奈，但是过去的时间毕竟已经无法改变，这让人绝望的世界我也无法改变，所以真正能改变的仅仅只是我自己而已……已经不会再害怕了。无论任何事情我都可以坚强的面对……”
零点拍了拍张恒的肩道：“既然你自己都已经做好了决断……好好努力吧，别放弃。”
程啸忽然凑了上来继续说道：“喂，我说地话你们听到了吗？像楚轩那种性冷淡的家伙，一旦暴走了的话，会比普通人暴走了更恐怖，比如虐杀啊，疯狂啊，甚至是性癖啊。SM啊……”
张恒和零点已经直接忽视了这个男人，与此同时，在这间屋子里的座钟忽然敲了起来，凌晨十二点到了……
在一阵似梦似醒间，所有人回到了那熟悉的“主神”空间里，而这次回来的人员却有了些奇怪。比如好几个人躺倒在地上……比如少掉了那个会大叫全体修复，奖励点数从他那里扣除的男人，也少了平日团队里那种独特的气氛，即便是才逃出生天，但是团队成员们依然没有沮丧与灰心，更多地反倒是活下来的庆幸，还有对生命的喜悦等等。
此刻的中洲队却只有沉闷，不过也还好，这样的气氛可以将许多事情都以最快的速度解决掉，除了一进入“主神”空间就叫出地全体修复以外。待到全体修复完毕之后。该沉睡的人还是依然在沉睡，也只有张恒等人所受的伤得到了完全修复而已。
在完全修复之后。因为郑吒已经死掉，连带的萝丽与他所住的那间屋子也跟着消失不见，所以众人只好来到了楚轩所在屋子里进行商量，关键是接下来的行动与计划。
“就和我们在猛鬼街那部恐怖片里所商量的一样，在这部恐怖片里，我们每个人都额外得到了5000点奖励点数与B级支线剧情一个，这笔奖励点数与支线剧情，再加上之前你们还存有的节余奖励点数与支线剧情，现在你们每个人都可以根据自己的需要来强化一些东西了，刘郁你要留下一个D级支线剧情不用，我们所有人都要留下2000点奖励点数不用，其余的就随意强化吧。”楚轩看着众人说道。
此刻地中洲队除开沉睡着地几人以外，剩余的人分别是，楚轩，零点，张恒，王侠，齐腾一，程啸，刘郁一共七人，而其余人则都在沉睡之中，对了，还有已经战死了地郑吒，这就是中洲队目前的现状了。
程啸好奇的问道：“要干什么？兑换什么东西吗？”
“不……”楚轩推了推他的眼镜道：“我们要顺便将神鬼传奇里的支线剧情给完成了，还记得神鬼传奇里所提到的那个会飞的佛像吗？还有我们的预备队员也在那里，不死祭祀伊莫顿，他的加入可以让我布局时选择更多一些，所以在这次去复活郑吒之后，我们就要远去旧社会时期的中国了，如果没有一个月以上的时间，我是不会允许你们进入到神鬼传奇中的。”
众人对望了一眼，零点开口说道：“那我们需要准备些什么呢？除了武器之类肯定都带上以外，别的东西呢？”
“呃，如果你们有多余的奖励点数的话，那就多兑换一种名为固态冷凝剂的东西，这东西比较昂贵，需要500点奖励点数才能兑换一个，我指的是有多余奖励点数的情况下，你们就多兑换几个这东西吧。”楚轩想了想说道。
众人顿时都好奇了起来，程啸马上就问道：“那是什么？听起来像是什么机械里需要用到的冷凝剂一样，是指这一类的东西吗？”
“恩，魔动炮已经组装完成，但是一直没有机会来进行试射，这次回中国去……时间刚好是1940年左右，我打算用这东西试射几十发，反正郑吒从魔戒里取得了这么多能量石，虽然都是些低级能量石，但是用来发射魔动炮却是再好不过了。”楚轩坦率的说道。
1940年左右……在中国大陆上试射魔动炮……那么对象呢？
程啸马上回过神来，他大声尖叫了起来，接着哈哈笑着拍起了楚轩的肩膀道：“哈哈哈，好家伙，我就知道你肯定有什么恶毒的计划，不，是完美的计划，果然不出我所料，太棒了啊，楚轩，你这家伙简直就是我的偶像，简直是帅呆了，就是要用这东西狠狠教训一下那些矮子们！”
王侠也跟着回过神来，他也兴奋的说道：“楚轩，你的意思莫非是？哈哈，如果真是这样就太棒了！一直以来看这一类型的书时都很激动，没想到我也有机会来尝试一下，行！哈哈，无论如何都要用这冷凝剂来冷却魔动炮，到时候轰死那些矮子！”
其余人也不是傻子，眼见二人如此兴奋，他们再一想时间地点就明白了个大概，果然，这段时间正是那个时期啊，如果让他们在这个时候回到中国去的话，很难保证他们不会持强凌弱，特别是王侠和程啸两个军人，至少他们以前是军人，遇到那情况的话，很可能会暴走都说不定，而其余人也或多或少对那情况忌讳和愤怒，所以这次中国之行……很可能将是异常火暴的一次历程。
“那么基本情况就是这样了……给你们二十四小时准备和强化，之后……去到神鬼传奇世界里，去到1940年左右的中国！”
