第一章 复活的郑吒（二）
团队的强化基本上没甚好说的，因为少掉了队长的原因，所以每个人适合什么样的强化，或者说，在目前的情况下优先强化什么，这就变成了每个团队成员需要仔细思考的事情了，特别是还要留下2000点奖励点数以作为进入神鬼传奇世界40天时间的消耗，所以这二十四小时内，所有人都要好好思量一下各自的强化了。

王侠最是干脆，他直接将自己的炸弹支配者属性给提升了一阶层，至此他的妖力基本提升了三倍左右，再使用电桨炸弹时也不会再那么窘迫，只是这次要去神鬼传奇世界却是急了一些，楚轩也没有为他再多造一些电桨炸弹，算上还在空间袋里的电桨炸弹，所有一共也只有百枚左右了，威力固然是巨大，但是数量却实在是少了一些。

张恒的下级强化是梦之精灵弓箭手，需要双3级的支线剧情了，一个B级支线剧情实在是没甚好强化的，所以他干脆的就将这支线剧情给留了下来，因为他打算马上就复活铭薇了，为了她接下来生存安全，无论如何也要让她有些自保能力才是。

而齐腾一在思量了许久之后，终于选择了一个极其罕见的技能强化，是关于催眠方言能力的，名为真言之语。

“这个技能我觉得比较适合你。”楚轩面对齐腾一向他的技能强化咨询，他直接就将这个技能抛了出去。

“这个技能是深层次催眠，就某些方面而言和佛瑞迪的技能有些相似。只是强度没有那么大而已，而且使用难度与使用限制也大了很多，这是一个很适合你使用地技能。”

真言之语，当齐腾一使用这个技能时，他能够感觉到别人所散发出来的脑电波，而这是最初级的B级属性强化，中级是3级属性强化。最顶级则是双3级的一个技能，除了能够根据别人的脑电波来知道对方的想法以外。还能够随着技能的增强，去控制别人地意识和思维，比如给予暗示或者幻象，甚至是最强时的直接控制……

“这个技能从解释上来看，是和一些精神力控制技能非常相似地一种技能，不是精神力控制者也可以强化，而且威力等各方面都非常之大。只是有一个最大的限制，那就是语言问题。”楚轩对齐腾一解释道。

齐腾一愣了一下，他奇怪的说道：“这和语言问题有什么关系呢？莫非还要学习什么外语不成？”

“不，比学外语更加困难。”楚轩摇摇头道：“这是我们曾经做过的一个研究，那就是关于人类脑电波的可记录性，如果这个技能真的是字面上所解释的那样，是要求感觉对方地脑电波的话，那么你每接触一个人的脑电波。那么你就仿佛看见了无数闻所未闻的外星人语言符号一样，因为每个人的脑电波频率都完全不同，所以你要知道别人在想什么，除了感觉到脑电波以外，更需要对其进行解码，将这些闻所未闻的符号给翻译破解出来。如果无法做到这一步，那么这个技能完全就无法使用，懂了吧？这是一个需要破解，学习，语言，三大天分在内的人，才用使用的技能，而且为了提高这个技能地使用效率，你还必须兑换另一个辅助技能，瞬时天智。可以让你的思维速度在瞬间提高十倍以上。不过使用之后副作用极大，估计需要沉睡两三天来补充你的精神力了。怎么样？拥有语言天赋的你，想要强化这个技能吗？真言之语。”

齐腾一并不是一个很有主见的人，外加他除了语言天赋以外，确实是没有别的任何天赋特点了，所以他很容易就接受了楚轩地建议，他只是好奇的问道：“你这么确定我有语言天赋吗？我所知道的那些古代语言，很可能是以前就学好的呢。”

楚轩直接就转身离去，边走他边说道：“我复活的你，所以我自然知道你是否有语言天赋了……即便你实在是恨透这语言天赋，是这样的吧？”

齐腾一愣了一下，他忽然想起了之前程啸给他说过话，他迟疑了一下终于问道：“你，你已经有感情了吧？你已经开启基因锁第四阶了吗？”

“没有。”

楚轩脚步依然停也不停，他继续向前边走边说道：“没有得到感情，也没有开启基因锁第四阶，只是……”

只是什么，他却并没有说出来了……

接着是程啸的强化了，他似乎很在意自己的强化方向一般，就这么呆愣愣的坐在了“主神”广场上大半天时间，直到他的女人，那个邻家女孩为他端来一碗汤面时，他这才猛地从地面站了起来道：“决定了，就强化这个好了……”

“南斗水鸟拳……”

“虽然只是C级地最初属性，但是一旦强化到了3级程度时，很可能会有原动画片里那样的变态呢。”程啸笑着给邻家女孩解释说道。

邻家女孩嘟了嘟小嘴道：“既然那么强，为什么你地伙伴们会不去强化呢，只能说你看动画太多太入迷拉，什么都以为自己所选择的才是最好呢。”

程啸顿时笑了起来，他一把抱住了邻家小女孩，接着才说道：“自己的才是最好的，只是人心不足，总以为别人的才是最好的，或许有比这强化属性更好的强化，但是对我不适合也是枉然，我既然本身就有武术的根基，只要再强化适合的拳法，那么即便只是C级属性的强化，我也能发挥出B级强化的属性，所以强化只是一件工具，真正最重要的是自己。”

武器，技能，强化，属性，这些其实都只是身外之物的工具罢了，真正重要的……是自己。

零点摸着高斯狙击枪，他默默的回忆着自己几次使用点线魔眼时的情景，在那千钧一发之间，他只能够将全身心注意力都完全集中起来，那本来闪动飘忽的点与线，似乎就在他眼前缓慢下来一般，虽然他也知道这只是他的错觉，但是随着使用成功的次数增加，他对于这点线魔眼的操纵真的已经越来越熟练了，可以说，如果当他真的能够百发百中时，只要能够给他击枪的机会，那么他有信心面对任何强敌！

（只是……这是错觉吗？明明每次都让‘主神’完全修复的了，可是随着使用这技能的次数增加，我还是觉得身体有些不对劲……）

零点忽然觉得脑袋有些发晕，他晃了晃脑袋后顿时就奇怪了起来，因为按道理来说“主神”的修复肯定是全身性的啊，但是为什么他会觉得使用了点线魔眼后会有后遗症的存在呢？或者也是像那些沉睡着的人那样，“主神”的全身修复只是物理性的，而并不关精神方面什么事……

（……不管怎么样，还是继续去锻炼一下点线魔眼吧，继续将多余的支线剧情与奖励但数存着，直到有需要时再使用，或者给予别的人也行，只要我能够再熟练些使用点线魔眼就行……）

想到这里，零点拿着高斯狙击枪走向了自己房间的地下室中，他将继续去训练他的最强技能……点线魔眼。

团队中最后一个需要强化的人就只剩下刘郁了，作为一个新人而言，一进入恐怖片世界就能够得到B级支线剧情一个，5000点奖励点数，无疑是让他未来的存活机会大了许多，虽然一来就必须消耗掉一个D级支线剧情来开启神鬼传奇这部恐怖片世界，也要留下2000点奖励点数用来去到那个恐怖片世界，但是两个C级支线剧情和3000点奖励点数，也可以让他强化到自己想要的属性了。

“召唤之心。”

刘郁笑着说道：“我以前玩任何游戏，只要是可以选择职业的游戏，我总是喜欢召唤师一类，因为我觉得战斗时可以召唤那些帅气强大的仆从，这简直是帅呆了，可惜我看了那些召唤技能的，全都是B级或者B级以上的技能，而且还必须要这个技能作为辅助技能，你必须要明白你所召唤的生物，这才能进一步控制它和召唤它，所以了，先把这个技能给学习了吧，以后再去强化召唤技能，我可是很想要那个双3级属性的召唤技能呢，奥伯里斯巨神兵，听起来就很强很可怕的样子。”

程啸耸耸肩道：“随你好了，反正只要你能够活过接下来的几部恐怖片世界就行，你这样强化了基本没用的辅助技能，有信心活过下一部恐怖片吗？”

“没关系拉。”刘郁依然是笑着说道：“反正楚轩大哥已经给我注射了T病毒原液，我又拿剩余的1500点奖励点数强化了身体素质，只要下一部恐怖片并不太困难，我也不远离大家的保护，应该就不会有太大的困难吧，而且我不是还没死过吗？呵呵，听说还可以复活一次呢。”

此刻正是晚饭时分，因为明天就要去神鬼传奇世界了，所以程啸也就提议大家聚在一起吃一顿饭，接着有什么紧急事情也可以再商量一下。

众人刚一坐下，张恒忽然对楚轩说道：“楚轩，把复活真经给我一下……我要复活铭薇。”

