第一章 复活的郑吒（三）
面对张恒这样的要求，楚轩也并没有多说什么，只是将郑吒的纳戒拿了出来，接着由王侠输入内力将这纳戒打开，而那金色的古书也从纳戒里取了回来，这就是整个轮回世界里最重要的道具，不是之一，而是真正最重要的道具，唯一可以复活团队成员的金色圣经。

其余人也不多说什么，只是坐在那里自顾自的吃着食物，看样子他们并不打算掺和进张恒的私人事件中，而张恒也颇为感激的看了他们几眼，接着就独自推门而去。

（要复活她了吗？终于要复活她了吗？真的要复活她了吗？）

张恒一路走来都在胡思乱想，虽然这一段距离如此之近，但是他竟然走了两三分钟之久，直到不知不觉已经来到了“主神”广场正中央，那颗巨大的光球就浮在他的头顶上，一时间张恒竟然迟疑了起来，他手上捏着复活真经，就这么看着那颗巨大光球愣愣出神。

（我真的……已经准备好面对她了吗？）

“啪！”

张恒双手重重的拍了自己脸一下，他的眼神瞬间就从迷茫重新恢复了坚定！

（是的！我已经准备好了！如果是她的话……即使是死，我也准备好了！）

张恒举着复活真经就对“主神”说道：“‘主神’，复活铭薇！”

接着，她的一切记忆和经历。如同潮水一般涌入到了张恒头脑之中……

当一切都看完时，张恒已经泪流满面，那悲伤，那痛苦，那绝望，那哀莫大于心死地感情充斥在他心中，虽然他能够想象铭薇所遭遇到的痛苦。但是真的当他亲自经历时，他依然是完全无法接受。此刻他只觉得那几个人死得太轻松了，真的要让他们永生痛苦那才甘心。

不光是那件事经历之后的痛苦，铭薇的心中还有着更加痛苦的事情，那就是看见他背转身而逃地情况，那样的事情……将她地灵魂都打入到了深渊之中……

张恒抹了抹眼中的泪水，他看着广场地面上出现的那名美艳女子，让他终生难忘的女人。一个他辜负了但是却深爱着的女人，一个随时随地都可以证明他的懦弱，他的胆小，他像个畜生一样地女人，而这个女人……他真的是深深爱着啊。

（勇气……我忘记勇气了吗？为了活下去的勇气，为了信念的勇气，为了贯彻我不再胆小的勇气，为了未来的勇气……张恒！）

张恒深吸了口气。他走到了铭薇身边将他默默给抱了起来，而这个女人似乎也睡得极不安稳，在张恒一接触到她时就猛的惊醒了过来，然后她双眼朦胧的看着了张恒。

“恒……是你吗？你也陪我一起下地狱了吗？”铭薇迷迷糊糊地说着话，她说话时竟然凄冷的笑了起来，她边笑边说道：“也对呢。要下地狱的话，就我一个人太孤单了，我们一起下地狱好了，然后你陪着我一起永远痛苦……”

张恒默默的抱着她，好半天后才说道：“不，我突然想活了，虽然活着会很痛苦，但是只有活着才能去弥补以前的过错，才能继续受到惩罚，死亡反而是一种没有惩罚的谅解。这对你……不公平。”

铭薇猛地张大了眼睛。她不敢相信的看着张恒，就这么愣神了五六秒之久。她接着就摸着了自己的额头和心脏，待到她知道自己确实还活着时，忽然想也不想就一口咬在了张恒抱着她的胳膊上，边咬着边无声的流着泪水，那鲜血从她的牙齿与嘴边不停向下滴落，而铭薇嘴里更是发出了野兽般的嘶吼声，那鲜血混合着泪水，流在了她的嘴与张恒的手臂之上，慢慢的混合在了一起。

“……我知道说对不起也没用，而且我也不想说对不起……请让我和你一起直到任何地方吧，地狱，炼狱，未来任何地方，我都陪你在一起，可以吗？”张恒动也不动，他一只手任由铭薇去咬，另一只手则轻轻地摸着了她地头发道。

铭薇恨恨的从张恒手臂上撕咬了一大块血肉下来，她接着想也不想就继续一口向张恒脖子上咬去，看那模样分明就是想要将张恒地脖子给咬断一般，而张恒终于是有了动作，他轻轻的用手抵住了铭薇的撕咬，然后一字一顿的说道：“我说了，我会随着你去到任何地方，如果你想要我死，然后我们一起去地狱的话，那么我会马上死在你面前，然后我们就可以永不分开了，让我永远的偿还我罪……想要我死吗？”

铭薇恨恨的看着张恒，她低声说道：“要！我们一起死！”

张恒想也不想就摸出了一根+4附魔箭矢，他将箭矢锐利处对着了自己眼睛，而另一头则放在了铭薇的手心中，他说道：“我把性命交给你了，薇……我还想活下去，想要活下去陪伴着你，死掉就一切都没了，虽然不会痛苦，但是也不会再有开心，虽然……虽然我不知道未来还能不能让你开心的笑……”说完，他就闭上了眼睛。

铭薇一把拿过箭矢，但是一拿过箭矢之后，她的手却是不停的颤抖了起来，那箭矢锐利处一毫米一毫米的向着张恒的眼皮移动而去，直到几乎要贴到眼皮上时，铭薇的手却是再也刺不下去了，她低声嘶吼着道：“我为什么还要相信你？都去死吧，一起去死吧……死了之后就可以干干净净，我为什么还要相信你……滚，你给我滚！”吼完，铭薇将箭矢狠狠的插向了张恒地肩膀，嘶的一声轻响。锐利无比的+4附魔箭矢插入到了张恒的见帮中，而铭薇更是拼命挣扎着从张恒的怀里跳了出来。

她嘴上还满是鲜血，脸上还带着泪水，但是竟然就这么笑了起来，笑得异常绚烂的道：“我会看着你的，看着你如何死掉，我要看着你死在我地面前。放心吧，我不会自己动手的。我要看着你被人践踏着杀死在我面前……张恒，我永远都不会原谅你，我会恨你直到一起去地狱为止！”

张恒也不多话，他默默地将箭矢从肩膀上抽了出来，顿时那一处箭伤就是血流如柱，而张恒也不看自己的伤口，他只是向着铭薇说道：“……我有面对你的勇气。薇，无论发生任何事情我都不会再害怕……这里就是‘主神’空间了，你死在了咒怨那部恐怖片世界里，我是用这复活真经来复活你的，接着你必须要在这个空间……”

“选一个房间，对吧？”铭薇抹了抹泪水和嘴上的鲜血，她冷笑着说道：“不用你在这里提醒我该干什么，我听詹岚说过关于这里的事情。放心吧，在你死之前我绝对不会死，以前是我太傻了，总是一心想着去寻死，现在我明白了，该先看着你死得很惨很惨。这样我死了才会觉得安心，是吧？在此之前我绝对不会死！”

张恒也不再多说什么，他坐在地上默默的看着铭薇，直到她进入到了一个空白房间里后，那大门嘭地一声大响关闭，而张恒直到这时才苦笑了起来，那笑容真的非常苦涩，不过再苦涩的笑，依然还是笑容……

第二天一大早，众人就来到了“主神”广场上。每一个人都坐在那里等待着楚轩。虽然不知道为什么这个男人会迟到，但是依照平日里对楚轩的了解。在场每个人都知道这个男人是不可能做什么无用功的，所以更加可能的情况是，这个男人正在进入神鬼传奇世界做着准备。

大约又过了一个多小时，楚轩才带着略显疲惫的表情从他房间里走了出来，可是让人奇怪的是，那匹长着四条马腿地魔动炮却并没有出现，他就这么空手一个人走到了“主神”广场上。

“这个……”程啸左右张望了几眼，他好奇的说道：“你把魔动炮藏到那里去了？不是说要带着魔动炮去打那些个小鬼子吗？莫非你改变主意了？”

楚轩看也不看他的说道：“魔动炮是一件武器，没有生命存在，而骷髅梦魇也是一件交通工具而已，并非是生物，所以将这个东西放在了空间袋里好了……那么大家把手相互拉着吧，记得把所有沉睡着的人手也拿着，必须确定他们是和我们同时进入到神鬼传奇世界里的。”

之前楚轩已经叮嘱了众人将沉睡着的团队成员也带来“主神”广场上，虽然众人都不知道楚轩究竟要干什么，但是基于对他一直以来地信任，他们还是将众人一起带到了这广场上来，直到这时他们才知道楚轩竟然是要将他们也带入到神鬼传奇世界里，这岂不是太过夸张了吗？

所有人都迟疑了起来，零点皱着眉头道：“这可能不太合适吧？他们都在沉睡之中，本身基本上没有丝毫防御力可言，我们又是要去战争年代的中国，我不同意带上他们。”

“时间……”楚轩也不多话，他默默蹲下来将沉睡着的几人手掌握在了一起，他边握边说道：“他们需要的是时间，很可能会在下一秒，或者下几天，几十天或者更久的时间醒来，相对而言，去到恐怖片世界里几十天，‘主神’空间仅仅只度过了一瞬间，如果说要负担的危险是让他们醒来的代价，那么就必须让他们接受这危险，能够越早让他们醒来，对于团队的战力帮助也就越大……他们必须进到神鬼传奇世界里。”

“而且，如果有团队支线剧情获得的话，那么让他们一起进去，也可以获得多一些支线剧情奖励……”

楚轩说完时，也已经将几个沉睡着的人手掌握在了一起，零点几人对望了一眼，他们都看出了彼此眼里地无奈。因为他们都无法反驳楚轩这样地解释，毕竟虽然有着危险，但是同样的也有着诱人地利益，如果他们能够更加小心一些，或许他们不会受到丝毫伤害吧，或者亦可以将他们留在埃及黑衣人族中，想来以他们和那黑衣人族的交情。照顾一下这些沉睡着的人，应该不是太大的难题吧……

终于。所有人的手都握在了一起，这样地姿态实在是让人不耐烦得很，而且在场的几个又都是男人，特别是程啸一脸地不爽表情，活像是正握着什么肮脏东西一样。

“等一下。”

忽然一个声音传了过来，在广场的边缘地带，铭薇正一脸漠然的向着众人走了过来。她看也不看张恒一眼，只是对着零点和齐腾一说道：“我也要和你们一起去那什么神鬼传奇世界，不是说那边很多天，这边只相当于一瞬间吗？我也要去到那个世界。”

除开刘郁以外，其余所有人的目光都看向了张恒，这个男人顿时就觉得脸庞有些发烫，不过他还是急急的说道：“你没有强化任何属性啊，也没有什么武器之类。就这样去到恐怖片世界里根本不安全，而且我们这次进去除了要复活郑吒以外，更是要去完成支线剧情任务，难度大得很，你……”

铭薇冲他冷冷一笑道：“死掉就死掉好了，我也不稀罕现在这条破命。反而是要看着你啊，看着你是怎么死在战场上的，我要仔仔细细的看清楚，你地死亡，你的懦弱，你的逃跑，你的丑恶！我全部都要看得清清楚楚！”

张恒还待要说些什么，楚轩却先一步说道：“对了，她是被复制到了恶魔轮回小队的人吧？”

其余人都愣了一下，张恒和程啸才同时点了点头。不过张恒一点头就暗叫不好。果然楚轩直接就说道：“那么让她进入到神鬼传奇里吧，张恒你有多余的奖励点数与支线剧情吗？”

张恒就知道楚轩会如此说。在他的心目中是不存在什么人情之类的想法，他就只认定了利益，实力，还有是否能够让团队继续存活下去这几点，而非常不幸地是，铭薇作为一名被复制进了恶魔轮回小队的人，她的潜力首先就得到了“主神”的认可，所以楚轩自然是不可能放过这么一个好苗子了。

“不，不行！”张恒马上就断然拒绝道：“唯独这件事我不能答应，她毕竟没有经过丝毫强化，而且又没有什么武器之类，即便我现在马上兑换给她了武器，没有熟练的掌握之前也无法形成战斗力，所以我绝对不赞同她进入到神鬼传奇世界里！”

楚轩却摇摇头道：“你仔细想清楚，是恐怖片世界危险一些，还是我们准备完毕之后，进入到用近代科技站长的中国去安全一些？与其让她直接就经历下一部恐怖片，你倒不如让她去神鬼传奇世界里熟练一下轮回世界地危险，而且还有你亲自保护她，这或许是她经历下一部恐怖片前最好的训练了。”

张恒迟疑了好半天，只看见铭薇不停的在冷笑，他咬咬牙说道：“多余的奖励点数与支线剧情我自然是有……但是若是情况危急时，也希望各位能够和我一起多照顾一下她……就看在我以前为团队出这么多力的份上，谢谢各位了。”

最终，铭薇还是成了这团队中的一员，一起向着神鬼传奇世界而去，而在进入神鬼传奇世界之前，张恒也不得不为铭薇兑换了一不C级属性的传说魔法类弓，名为射日神弓卡米丝，这却是一把可以进化的传说魔法类武器，最初是C级，之后是B级，3级，双3级，最强的级数竟然也是双3级的传说魔法类武器了。

接着，各人使用各人地奖励点数与支线剧情，楚轩等人带着几名沉睡着地团队成员，就这样进入到了神鬼传奇世界之中。

“每次进来看这些场面……都觉得似乎有些不大对劲呢。”程啸一进入神鬼传奇世界就想要大发感叹，但是话说到一半，他却忽然间就直接愣住了，因为眼前这情景貌似和记忆中的开罗城有些不大一样吧。

整个开罗城破破烂烂地，许多房屋建筑都仿佛被爆破了一般。漆黑一片不说，能够完整的房屋实在是数得出来，而且整个地面上也到处都是类似于爆炸后的弹坑样的地形，这里实在是和众人记忆中的开罗有太大的不一样。

他们出来的地方还是那间小小地旅店，只是此刻已经物是人非，不，连物都已经不是。这座小旅店显得破破烂烂的，整个屋顶还少了一大块。明显是被什么爆炸物所击中了地，看起来这里就像是战场一般。

“呃，时间已经到了1940年左右了吗？”楚轩看了看周围喃喃自语道：“差不多也该到了二战最激烈的时候了，此刻的埃及正是主战场之一，这里没有一处安全，整个开罗更是重中之重……”说到这里，他忽然看向了团队其余人。又接着说道：“你们真的期望把他们留在这里吗？”

“话虽然是这么说……”

程啸低声的给旁边的零点说道：“我为什么会觉得他在幸灾乐祸呢？”

零点几人都没说话，只是一起苦笑了起来。

接下来的行动，按照以往地规律都是前往那埃及博物馆，只是众人才刚刚踏上街，一群士兵就已经迎面向他们走了过来，也亏得众人反应及时，直接从巷道中穿越了过去，不然碰到这群士兵又是一阵麻烦。毕竟他们可都是没有丝毫身份证明的人，在这样的紧张局势下，如果不想被关进集中营，那么唯一可做的就是灭了这一队士兵，接着可能是全城的士兵，再接着更可能引发空战……

“看来博物馆是不能去了。”零点站在高处向下探望。他边看着边对楼下的众人说道。

其余人一合计，觉得即使不去博物馆似乎也无妨，他们的目的地本来就是死者之都哈姆纳塔，所以在商量一番之后，就见楚轩拿出了4台绿魔滑板，每两人一台绿魔滑板，直接就向着空中飞行而去。

绿魔滑板地速度何其之快，在二战时期，这样的速度没有任何飞机可能追上，甚至连发现他们都不能。所以平安无事的飞行状态中。众人就飞到了死者之都哈姆纳塔，只是路上唯一值得一提的事。那就是铭薇直接拒绝了张恒的邀请，在她的冷笑声中，直接就走上了楚轩地那台绿魔滑板。

“好了，别一脸沮丧状。”程啸低声的安慰着张恒道：“虽然我不知道你的泡妞水平如何，但是看你长得还算人模人样，这样恨你的小妞估计都是爱得极深，所以才恨得极深，你只要坚持下去，胜利就是你的……顺便说一句，楚轩那个性冷淡，我建议你把他想象成中性人，这样你就不会觉得自己女人和他靠这么近而吃亏了。”

张恒顿时就苦笑不止了。

飞临哈姆纳塔的众人都是松了一口气，因为这座死者之都竟然保存得完好，几乎和上次进来时没什么两样，看来这里深处在大漠之中，应该不会那么容易被外界发现才对。

让人惊奇的是，黑衣一族的族长，那名黑衣大胡子竟然也在死者之都旁的军事基地里，这座基地已经不再像最初的帐篷大区了，随着时间地不停过去，拥有超多量黄金地黑衣一族，早就将这里造成了一座半永久化的大型军事基地，几乎将整个死者之都都围在了中央，而在这里受训地人更是达到了五万多人，基地里无论是坦克还是枪械都充足无比，甚至连飞机都七十多架，看来黑衣大胡子经营他的部落这么久，也真将部落弄得有声有色起来，至少这只部队在埃及也算一只举足轻重的部队了。

“真的是许久未见了……”黑衣大胡子见到众人时都感叹不已，当他知道众人是来复活郑吒时，当即就亲自带领众人千万了祭坛，而一路上更是不停感谢众人给予黑衣部落的帮助，而现在随着战争的进行，列强的相争与衰弱，埃及完全独立也真的不再是梦想。

“这么说起来的话，强纳森已经寄了好几封信来，说是你们来了就亲自交给你们，似乎是关于东方一座陵墓的事情，好像还有中国一些军阀与几个国家也牵连了进来，总之是有些复杂，对了，他还寄了一小块碎片过来，说这就是那些势力争夺的东西了，一会回去就拿出来给你们吧。”黑衣大胡子边走边说道。

众人心中一凌，他们知道这是支线剧情的线索了，关于1940年左右的中国，关于这个年代的支线剧情……

那还是其次，真正重要的是郑吒能否复活，当楚轩将复活真经拿出来复活郑吒时，所有人的心都完全吊了起来，直到一束光柱出现在那祭坛上，而光柱消失之后，郑吒就躺在祭坛上为止，所有人才全都呼了一口气。

郑吒张开眼后却并没有起身，而是将手放在了眼前仔细看了几眼，接着他才又看向其余人道：“我回来了，伙伴们……”

“我能够对抗复制体的我了……我有足以贯彻我心中信念的力量了，伙伴们。”

