第二章 楚轩之谋与郑吒之力（二）
黑衣大胡子脸色铁青，他额头上的青筋直冒，但他也只是低头不语，因为他知道楚轩所说情况完全属实，整个埃及或许还抱着复兴埃及梦想的人，除了一些心怀高志的极少数人以外，就只剩下他们这些从古代就流传下来的部落式族人了，因为他们不曾经被外国人奴役过。

“……请继续。”黑衣大胡子语带苦涩的说道。

“所以了，为了要惊醒一个民族，就必须有血与火的激烈碰撞，必须让埃及人自己想复兴自己的民族，就仿佛中国已经发生了的五四运动那样，将沉睡着的愚昧百姓们……让他们自己醒过来，所以第二条路就是黑暗兵法了。”

“杀一城，醒一国……”

“杀一城，醒一国？”

周围人都异口同声的重复起这句话，郑吒更是直接问道：“你究竟要说什么啊，把你想说的事情全部说出来吧，说到一半就不说了，这样却是最讨厌了。”

“从目前的情况来看，你和你的族人军队似乎已经被埃及人民所熟知了吧？”楚轩反问向了黑衣大胡子道。

黑衣大胡子连忙点头应是，楚轩才继续说道：“所以了，当非洲军团向开罗或者英国进军时，埃及人民一定是想当然的认为你们会守卫埃及，而保护英军吧？至少也要和英军并肩而战，是这样吗？”

黑衣大胡子也不迟疑，依然是点头应是。楚轩接着才说道：“那么情况就很清楚了……埃及人的奴性已深，甚至认为帮助侵略者英国完全理所当然，但是即使是英国胜利了，埃及得到了独立，但是接着依然是三等甚至更低等地国家存在，即便是到了几十年后的二十一世纪，埃及也依然无法复兴。就这么半死不活的苦熬着……”

黑衣大胡子叹息了声，他苦涩的说道：“那么你认为我该怎么办呢？”

“两方势力相战。无论任何一方获胜，两方势力之外的弱小第三方势力，依然还是被压迫被剥削的对象，所以了，与其依附任何一方，倒不如……三足鼎立！”

楚轩说道：“不去救援开罗，在非洲军团同英法联军相战最激烈时。将这两方势力同时消灭掉，当然了，在此之前，开罗会因为双方势力的交战而陷入战火中，死伤自然是无数，你所要做地就是强烈谴责两方势力，号召全埃及的人民起来反抗侵略者，怎么可能让别地国家的战争发生在自己的国家上？这是国家的耻辱！埃及的耻辱！在此期间。采取军政府势力独裁，任何为这两方势力叫好，或者是怀疑军政府为什么不救援开罗的人……全部杀掉！这就是本兵法了，必须要铁与血才能拯救一个国家，黑暗之后就是光明，黑暗兵法的真正意义就是如此……”

周围人听得是目瞪口呆。所有人都用一种看疯子地目光看着楚轩，不过谁都知道楚轩不是疯子，不但不是疯子，他更是一名超越了所有人的智者，所以如果他真的是这么认为的话，那么这件事就真的是如此去做才最好了。

郑吒拍了拍黑衣大胡子的肩膀道：“为什么那么说呢？楚轩，你该知道的，即便现在埃及已经有自己的战斗部队，但是相对于同盟军和轴心军两方势力而言，这样地实力实在是小得可怜。再加上美国的参战……现在不站在胜利者一方。那么等到二战结束时，就再也没有这个机会了。”

“站在胜利者的一方？”楚轩冷笑着说道：“然后呢？变成胜利者的一员。未来依然是由美国主导这个世界？这样的未来你们谁会喜欢？所以了，不如趁这个世界转折的机会，让整个世界地变动更大一些吧……我给你的提议就是这样了，只要你将德国和英法联军都打败了，至少将他们在埃及土地上的部队都打败了，那么埃及处在风尖浪口的同时，也完成它复兴的第一步，那就是惊醒了国人，也震惊了世界。”

黑衣大胡子马上就说道：“可是这第一步就不可能完成啊，即便我们部落已经有了机械化部队，还有坦克部队也有了一些，但是和两方势力比起来，我们的部队根本就不堪一击，如果真的一下子将两方势力都完全得罪了的话，那接下来就是我们的军队彻底覆灭时，这个计划……”

“正因为完成了所有人都不敢相信的事，这才能够造成足够地震撼啊……”楚轩忽然拿出了一个布袋子，这个布袋子分明就是中洲队在魔戒一战里得到地战利品，甘道夫送给他们的储物空间袋，而这个袋子外加楚轩从天神小队那里得到地戒指，这两样空间物品已经成了楚轩的个人道具了。

众人只看见楚轩从那空间袋里取出了两枚类似于火箭筒弹药一样的东西，只是那火箭弹的外壳上却标注了一个醒目的图案，这个图案所代表的意义也只有郑吒等人才会明白，这个东西分明就是……微型核武器，在星河战队里他们曾经使用过的一种极强重武器，至少比这个时代的科技高出了数百年之久。

“根据我们从星河战队里得到的武器资料，终于将这种武器给重新复制了出来，只是制造时需要消耗的东西太多，所以也不可能制造大量的这种武器……”楚轩对黑衣大胡子说道：“依照这种武器的攻击强度，再对比目前这个时代的科技，我给你五十枚微型核弹，基本上可以全歼在埃及的两国军队了，这只是开端，接着除了暂时性的独裁以外，你们所控制的埃及必须要找到盟友……”

黑衣大胡子奇怪的摸着那两枚微型导弹，同时问道：“是的，即使埃及独立了，我们也必须要有国际上的盟友，这方面你有什么好的建议吗？”

“恩，与其结交只是利用，或者是剥削，或者是强大以后会对埃及产生威胁的大国们，倒不如结交具有同样利益关系，并且互相之间不会出现矛盾，而且你们彼此还可以互相扶助的国家……第三世界贫困国，经济虽然贫困，科技虽然落后，军队虽然无用，但是在这样一个时代，只要有我们中洲队的科技支持和适当介入……整个世界将会彻底改变！”

众人从基地会议室里走了出来，随着楚轩的出谋划策，得到了超高科技武器支持的黑衣大胡子，终于也下定了决心，决心让埃及走上那漫长的复兴之路，而接下来他所要干的事情就太多了，所以一声告罪之后，他就急急忙忙去召集整个族内的长老与参谋们了，虽然这些人是无法与楚轩相比，但是为他分析一些事情却还是做得到。

从那会议室里出来后，郑吒马上就急急问道：“你真的把那微型核导弹给造出来了？看你一次性就拿出了五十枚核导弹……莫非你造出了许多这样的微型核导弹不成？”

“呃，大概三百枚左右吧，花费了之前大量的时间与精力，不过若是这次的中国之行能够完美解决问题的话，那么这些消耗都完全值得……”楚轩点点头说道。

郑吒和其余人对望了几眼，他马上就恍然大悟的喝道：“原来你根本就不是打算去中国完成什么支线剧情啊！你小子究竟想去干什么，莫非想要去把日本军队给全灭了？或者直接杀上日本群岛？”

“我说过了，我不是愤青……”楚轩对着众人笑了笑，他继续说道：“实验武器威力不过只是顺便而已，而在中国那一块区域上，唯一符合敌人条件和实验条件的，就只有那些矮子了，所以和别的什么没有任何关系……”

（骗人……）

郑吒和众人心里都暗暗嘀咕了起来，而楚轩接着说道：“这次中国之行固然是为了完成这个支线剧情任务，更是为了能够得到新队员的加入，最重要的任务其实是寻找一处后勤基地……从我们所获得的武器资料，或者是传说魔法类物件的组合公式来看，未来要制造大规模的武器，比如这微型核弹，比如王侠的电桨炸弹，这些除了需要大量的材料以外，更需要人力与精力，而且噶需要时间，所以了，如果未来我们要对抗恶魔轮回小队与天神小队的话，大量的武器弹药就是必须品，而且为了不影响我们在‘主神’空间里的正常训练，所以了，最好能够将其中一个恐怖片世界改造成我们所希望的后勤部。”

众人这下来了兴趣，王侠和程啸几乎同时问道：“具体该怎么做呢？”

“具体情况……”楚轩边走边说道：“我会已经复制了一份详细资料，将21世纪初，人类世界所拥有的科技大概都记录了下来，其中还有几样从‘主神’空间里得到的高科技武器资料，我会将这份资料连同新中国从建国开始后的历史详情，将这些东西全部交给这时的共产党领导人，而我们所要做的，就是同他们建立起关系，之后每次从‘主神’空间来到这个世界里时，都可以用黄金去购买微型核弹在内的各种武器了，而为了我们的后勤基地的安全，所以就必须让这个世界三足鼎立，以苏联为一强，以美国为一强，以中国为首的第三世界国家为一强，而埃及……正是第三世界国家出头的第一国，吸引了两大势力的目光，也引发了第三世界国家的咆哮反击！”

