第二章 楚轩之谋与郑吒之力（三）
虽然楚轩不是什么愤青，但是他所作所为明显比愤青们做得更加过分，比如愤青们明显只是发泄一下不满情绪，而且对于自己国家的遭遇也悲伤难过，也很想做出过激的举动，但是终究多是说说而已，但是楚轩这个家伙就完全不同了，虽然不声不响，也满嘴鄙夷愤青的模样，但是他的举动却是过火了许多，之前才说郑吒平白无故介入这个世界如何如何，但是他自己来做时却明显更加过分，不但是介入到了这个世界里，更是彻底改变了这个世界的进程，不单如此，连他的动机也明显过分了许多。

以上就是团队成员们心里暗暗想着的事，不过楚轩类似于这样的想法和举动已经太多太多，所以再多上一次也并非完全无法接受，至少在郑吒已经回归的现在，对于如何约束楚轩过分举动的事情，已经完全可以由郑吒一个人去苦恼了。

“不行！我不能同意你这样去做！”

郑吒几乎是大声吼了起来，他的口水喷得楚轩满脸都是，而楚轩抹了抹脸上的口水，只是嘲讽般的瞟了他一眼，这才说道：“这是我所能想到的最好计划了，否则的话冒然把这些资料交给中国，即使让其拥有了制造这些武器的能力，也没有实力保护住这些资料和科技，所以必须要有能够吸引全世界目光的另一处闪光点，所谓灯下黑正是这个道理，而你的理由仅仅只是不想连累埃及。这样地理由……”

“不是埃及！”郑吒大声说道：“是伙伴啊！这些人和我们并肩作战了好几回，每一次都是生死之间的交情，每一次我们都是将后背付托给了对方，这样的伙伴，能够因此而将其放弃吗？”

楚轩摆了摆手道：“没打算抛弃他，我所给出的办法确实是最可行的办法，至少如果是要让埃及复兴。并且重新强大起来的话，这样的办法最为可行。而且我给出地武器也是实实在在的未来高科技武器，至少在这个世界里是最高科技了，所以……”

郑吒却是看着他认真地说道：“无论你如何说，这样的事情我都无法赞同，至少对于我而言，同伴比胜负更重要……就这样吧，按照你的计划继续进行下去。但是如果埃及面临着失败，那么我会介入这场战争……到时候如果做出一些过分的事情的话，责任可就怪你哦。”说到这里，郑吒却又轻松的走在了众人最前方。

（……他变强了，思想，精神，还有力量……）

既然埃及已经面临着战争，那么将沉睡的团队成员放在这里终究是不太合适。所以大概商量了一下后，众人决定还是将他们带回到中国去好了，虽然那里目前情况很混乱，又面临着抗日战争，但是在团队成员如此强大地实力保护下，也当护得他们周全。否则在埃及有个什么意外，那他们才真是后悔莫及了。

除此以外，就是关于强纳森的来信了，还有一小块岩石碎片也藏在了信中。

“……郑吒，救命啊！再不来我可就死定了，这次的事情真的和我无关啊，我不过是当一下中国军阀和外国军火商的代理人罢了，但是谁知道居然在‘无意’中碰到了这次的事情，总而言之，你一定要来救我啊啊啊……”

“……之前那段信息就当成是无用的留言吧。我是伊莫顿。郑吒，这次的事情可能真地需要你来帮忙一下了。具体事情我会详细解释一下。”

“强纳森在中国山西打算与阎锡山合作买卖军火，而阎锡山为了凑足大量现金，所以他在山西进行了大规模的挖掘古墓行动，在这样的行动中，他们发现了一座秦朝时期就留下来的古墓，据说那古墓是悬浮在一个巨大地底空洞上的，整个古墓由这种可以飘浮的石头所建造，而在这古墓中藏有秦始皇留下来地‘不死药’，但这不是重点，真正的重点是，这座古墓里，沉睡封印着一名东方古圣人的改造生物，‘神’，和我们在美国遇到的面具吸血怪物完全同等级……不，应该是更强……”

“在那次挖掘古墓的行动中，只有强纳森一个人活了下来，虽然那个‘神’已经苏醒，但是却因为封印而无法离开古墓，所以它使用了某些办法来追杀强纳森，因为任何进入古墓的人都是其追杀对象，除了它要杀掉强纳森以外，还要找到一个用这浮石制造的佛头，那佛头是开启封印的钥匙，所以现在强纳森真的非常危险，即便我用埃及秘法来转移了几次他的替身，对方地实力远远强过了我，不久后强纳森也真地会死掉了。”

“除了这个‘神’以外，别的军阀，还有日本间谍，和别地国家的间谍都在追查我们，因为那古墓中发生的事他们都很感兴趣，浮石的出现似乎让他们想得到这佛头，而且古墓里肯定有着大量的财宝存在，总而言之，目前我们正被许多人所注意着，现在我们的位置在上海，正在寻找能够离开中国的船只，但是很可惜的是，我们的行踪被人给出卖了，写这封信时就正是我们即将逃跑时……总之，尽快过来中国上海吧，来到这里时就在当地晚报上登一次寻找我们的信息，就说埃及故友吧……”

众人看完了这封信，王侠马上就说道：“‘神’，是说的‘神’吗？那种修真之后飞天遁地的神？太酷了，那古墓中一定有大量的修真功法啊！”

程啸也兴奋说道：“听说修真功法中也有双修的功法，不知道这古墓里是不是有了……总之我们尽快去到中国吧，大家觉得呢？”

其余人也都兴奋了起来，因为在“主神”那里兑换的强化项目中，修真功法是最昂贵最顶级的存在，但是如果可以在这恐怖片世界里获得，那实在是极意外的一件事，而这件意外事，很可能让中洲队的实力得到突飞猛进。

楚轩却看着这封信有些出神，直到众人都开始商量那修真功法是什么时，他这才说道：“神仙神仙，你们认为那个被封印的生物是‘仙’，还是‘神’？”

众人都愣了起来，郑吒好奇的问道：“这有什么区别吗？”

“如果是‘仙’的话，也即是指住在山上之人，是中国古代指修行修真功法的一群出世之人，而如果是‘神’的话，就是指圣人们制造出来的战斗生物了，从目前我们已经得到的确认信息来看，古代的圣人们分为了西方，东方，美洲三大部分，虽然内里还有更仔细的分布，但是基本上可以认为有这三大部分，西方的圣人们制造了生物兵器‘天使’与‘恶魔’，而美洲的圣人们制造了生物兵器面具吸血怪，至于东方的圣人们则制造了生物兵器‘神’……”

楚轩接着说道：“从我们所得到的信息上来看，古代时有一部分人类创造了不亚于圣人们五阶基因锁的另一种修行法，名为修真，而这些使用修真的人就称之为‘仙’，直到那一次未知原因的大战，‘仙’和圣人们都基本灭绝，而‘神’才会出现，事实上从我国的神话记录中，‘神’的出现是在封神一战之后，也即两派众‘仙’的战斗之后才出现的，所以仙是仙，神是神，我认为仙应该是使用修真修炼法的人类，而神则是指容纳了人类灵魂所创造出来的生物兵器，你基本上可以将其等同于在美洲所遭遇到的那个吸血怪。”

郑吒和其余人对望了一眼，他问向了楚轩道：“那么你的意思是什么呢？这次中国之行真的有那么危险吗？”

“危险与否，这个问题并不取决于我，这个问题的决定者是你……你的实力如何了，解开基因锁第四阶中级之后，抹平了心里的心魔之后，你的实力去到了何等地步，能否抗衡这个名为‘神’的怪物了，这才是最紧要的事情……”楚轩看着郑吒说道。

郑吒摸了摸自己的下巴道：“我的实力嘛……我也不知道我的实力已经去到了什么程度，想来虽然还敌不过我的复制体，但是应该能够和赵缀空有得一拼了，不，应该是还要强于他才对……这就是我目前的实力了，进入解开基因锁第四阶中级，和没有进入解开基因锁第四阶中级，这完全是两个不同的概念，如果非要形容的话，那就是解开基因锁第四阶之前的人都是赤手空拳，进入第四阶后可以得到一把枪，但是没有突破心魔则没有子弹，你只能用枪托进行战斗，但是一旦突破了心魔，你的枪里就有了子弹……这就是解开基因锁第四阶中级的概念了。”

“现在我的力量如果全力去战斗……我有把握在一个小时以内全灭德国非洲军团，同样的，面对英法联军也是如此！”

