第三章 东方魔都――上海（一）
既然已经决定了带上沉睡的团队成员一起去到中国，那么众人也不迟疑，在看到楚轩又多拿出了一台绿魔滑板后，郑吒独自驾驶了其中一台，而其余人依然是两人乘坐一台绿魔滑板。

“……这么说起来，你真造了十五台绿魔滑板？只要有机会的话，每个人都可以自己驾驶一台绿魔滑板了？”郑吒飞在离楚轩并不太远的地方，他边飞边好奇的问道。

楚轩坦言说道：“是的，因为从天神小队那里得到了大量的材料，在制造魔动炮时消耗了一些，绿魔滑板消耗了一些，现在剩余的材料也并不太多了，不过随着我们团队成员的实力提升，这绿魔滑板作为单兵作战最重要的工具之一，只要开启了基因锁的人都可以使用，所以必须要做到人手一台为好。”

郑吒奇怪的问道：“话虽然是这么说，但是目前为什么不将绿魔滑板拿出来给他们熟练一下呢？”

楚轩摇摇头说道：“剩余的绿魔滑板和我们现在使用的绿魔滑板有些不大一样，那几台绿魔滑板是战斗装备，速度比现在的绿魔滑板快了近一倍，平均可以达到一千七百公里的时速，使用喷电系统后更是可以达到四千公里的时速，只是这样的绿魔滑板所使用的材料和我们现在使用的绿魔滑板有些不同，速度固然是快极，但是却非常消耗能量，即便使用你的内力去填充那绿魔滑板。完全充能完毕也只能使用两个小时而已，所以相比之下，平日里还是使用这普通绿魔滑板地好。”

郑吒点点头也不再多问，反正楚轩基本上还是很有些自制力的，特别是对于武器或者是团队战斗而言……当然了，这种自制力是相对的，在某些时候或者某些人眼里。楚轩这种自制力可以用疯狂二字来代替。

当众人从死者之都回到了废弃旅店处时，这里依然是和离开时一样没有任何人来。只不过众人飞回开罗的举动太过嚣张了些，以至于地面上的士兵都已经看见了他们，可能要不了多久就会有飞机前来拦截，当然了，这个时代的飞机根本就无法追上绿魔滑板的速度，众人真正担心地也仅仅只是误伤而已。

“有龙晶项链的存在，在这个时代里基本上可以作为无敌地代言词。当然了，不能陷入到大量军队的包围之中，也不能被近处用利器杀伤，总之为了预防万一，还是要时刻注意保护这些沉睡着的团队成员。”楚轩在每个沉睡着的人身上都放了两块龙晶项链，他接着才对其余人说道。

“如果是怕受到牵连的话……”郑吒从地上拿了几块小石头起来，他笑着说道：“这样应该就没什么问题了。”

“干什么？”张恒站得离他最近，马上就好奇的问道。

“打飞机……”

郑吒打飞机的想法并没有实行。在众人将沉睡地团队成员放进飞艇篮装置里后，绿魔滑板以这个时代难以想象的速度将众人带离开罗，而这个时代的飞机怎么可能追得上绿魔滑板的速度，不多时，绿魔滑板已经带着众人飞离了开罗城外极遥远处了。

这一路行来，众人的情绪都渐渐高涨了起来。一是随着郑吒的复活，中洲队再也没有处在楚轩那强大的压力之下，所以其余人员也都有说有笑起来，而且这次的目地地是旧社会时期的中国，也即新中国成立之前的时代，又是处在了抗日战争最激烈的时期，这个时候回去中国，众人都有大开杀戒的想法，再有就是这个时代的科技水平，几乎是杀不死拥有龙晶项链地众人的。与其把这次行动当成是支线剧情。倒不如是次回顾过往的旅行更好，所以此系总总。让众人一直以来紧绷的神经都慢慢放松了下来。

“话虽然是这么说，但是我为什么觉得楚轩你正在计划着什么一样呢？”郑吒坐在绿魔滑板上，他问向了离他不远的楚轩。

“没有计划着什么。”楚轩边拿着一叠文件看着，边头也不抬的说道。

（骗人……）

郑吒和其余团队成员都清清楚楚的看到，自从楚轩上了绿魔滑板之后，他就拿着一叠文件在那里仔细研读，虽然众人都接过那叠文件看了看，但是非常遗憾的是，这叠文件竟然是用一种奇怪的密码文所写成，无论怎么去想，楚轩拿着这叠文件的举动实在是太可疑了。

（听张恒他们说，楚轩似乎将魔动炮也给带来了……他想干什么啊？莫非打算将日本群岛给轰平？）

郑吒心中思量不断，但是想来想去也没有办法阻止楚轩，莫说是阻止了，连他想干什么都不知道，这样地情况从认识楚轩就已经开始，虽然一直都想要去改变什么，但是久而久之地适应，到现在为止已经渐渐的快变成习惯成自然了，也真不知道是悲哀才好，还是庆幸才好……庆幸楚轩是自己人。

（这个玩笑真不好笑，居然已经把被他算计当成习惯了，这叫个什么事啊……）

郑吒坐在绿魔滑板上苦笑不止，随即他就看向了手中地小石子，这小石子并不太大，只有半个手掌大小，只是街边随时可以拣到的普通小石头，而随着郑吒将内力输入到了这小石头里，这块石头竟然变得了晶莹光滑起来，看起来似乎就像是用什么东西将其外表磨平了一般，这还没完，待到郑吒向着石头轻轻吹了口气，这块小石头竟然被一口气吹得了粉碎，或者之前就已经是粉碎了的，这一口气地吹动下。就这么变成了粉末状慢慢飘散开来。

直到这时，郑吒忽然单手一招，他体内的真元力猛的被调动起来，在那些粉末完全飘散不见之前，真元力已经扩散到了他身边数米范围内，将石头的所有粉末完全吸纳在了手掌中，随着真元力的不停消耗。那块石头又重新变回了原来模样，仿佛之前被弄成粉末的情景都只是幻觉一般。而郑吒也若无其事的将小石块给抛向了绿魔滑板远处。

（……这下是彻底入微了，但是距离发挥第四阶中级地最强力量还有一小段距离，而且基因也有些问题，体内的基因最好地平衡度果然是变成复制体的那个模样，但是那个模样最适合发挥的力量是血族能量，压缩之后形成魔力，而不是内力压缩之后形成真元力……看来还是要从龙族基因方面下手才对……）

郑吒不停的思索着心里的事情。想着想着，这才发现眼前一片金光弥漫，不知何时已经是黄昏了，而此刻众人还在飞越中东地区，离中国所在位置还很有一段距离……

（是啊，要走的路还有很多很多，虽然已经越过了最大的难题，但是要战胜他……我还有很多地路要走啊……）

随着时间的推移。中国所在的亚洲地区也渐渐陷入在了黑暗中，此刻已经是晚上时分，在这个时代而言，晚上时分就代表着一天的结束，当然也有着例外，全世界少数几座大城市。或者是一些激战的战场，或者是通宵制订作战计划的军营，这些个地方却是通宵明亮，不存在什么一天结束之类的事情，中国的上海，或者说东方地上海就是这样一座不夜都市。

抗日战争时期的上海……此刻的上海滩……

“丁力先生，这位就是驻上海军区第二军中佐康雄小次郎，中佐大人，这位是上海滩最有实力的帮派，青帮的老大丁力先生。”

在上海某间歌剧院的豪华单间中。一名看起来略微文弱地中年男子正聚精会神的看着台下的歌剧表演。而在他旁边则站着一名头发梳理得整整齐齐，打上了发油。连一根乱叉的头发丝都没有的眼镜青年，这名青年正一句话一低头的对着旁边另坐的一名军官说道。

这名军官穿着一身日式军服，军服上的军衔表明了这是一位校官，而他看起来居然才二十七八岁的年龄，也算是名少壮派的军官了。

名为丁力地男子看也不看二人，只是淡淡地说道：“你们是第六批来找我的人了，中佐先生，还是直接说出你们地来意吧，我时间忙，禁不得你们这样来浪费。”

那个发油眼镜男马上就做出一副要发怒的模样，而青年军官却向他摆了摆手，这名青年军官竟然向着丁力微微一低，这才说道：“来打扰先生实在是抱歉得很……”这厮一开口竟然是流利无比的汉语，而且还带着一丝京片子的味道，若不是他穿着日本军服，无论怎么也都像是个中国人。

“……既然先生时间紧，那在下也就直话直说好了……佛头，十亿日元，或者可以换成等价值的黄金，如果先生觉得拿到这笔钱在中国会很不安全，那我们也可以为先生提供全世界任何一个国家的身份证明，我大日本帝国，德意志帝国，甚至美国……只要先生愿意，天下之大何处都可去得。”

丁力微微摇了摇头，他这才说道：“姑且不论我知不知道佛头的所在，你知道我是怎么回答之前五批客人的吗？”

康雄小次郎愣了一下，他好奇的问道：“请问先生是怎么回答的呢？”

“我丁力这一生坏事做尽，出卖合伙人，逼良为娼，买卖军火，倒卖毒品，甚至是贩卖人口，我丁力知道自己的命，天生下地狱的人……我丁力一切都可以卖，连我和我爹妈的命都可以卖……唯独只有一样东西我不敢卖，我他妈逼永远不卖国！”

“我是这么回答的！”

