第三章 东方魔都――上海（二）
上海滩自从年初开始就是一阵暗流涌动，除了极少数人知道内幕以外，大部分的人都完全被蒙在了鼓里，甚至还有许多自诩于上层人士，或者是消息灵通者，认为可能是日本军队又在计划着什么大屠杀了，或许南京的惨状又会在上海重演一次……

正因为有着种种猜测和流言，所以上海滩渐渐开始乱了起来，而知道详情的少数人，又为了争夺那传说中的东西而无暇他顾，以至于上海滩的混乱一日甚过一日，更加不幸的是，本来在日军占领上海后，维持了上海次序的外国势力，他们也正是这场混乱的引发者之一，因为他们也想要得到那个东西，所以这混乱真的已经没有人去阻止了……

强纳森此刻正站在窗户边默默看着外面街道，而在他手上还拿着一块淡紫色的黄金块，就这么无意识拿着黄金块随意抛动着，直到身后一阵旋风出现时，他这才叹了口气说道：“我说伊莫顿啊，你不要随随便便就变成沙子出现在别人身后好不好？这样的情况实在是让人毛骨悚然的。”

在强纳森身后出现了一名光头帅气男子，这男子身穿一件类似于祭祀的黑色法袍，这人正是不死祭祀伊莫顿，他耸了耸肩道：“丁力死了，我在他身上下的印记两分钟前突然消失不见，这里或许也不太安全了……”

强纳森若无其事的哦了一声，接着他转过身来直接冲向了房间角落处。在那里有一个不起眼地大箱子，他将紫金塞入到了箱子中，提起箱子就对伊莫顿说道：“还待在这里干什么？我快点逃命啊！”

伊莫顿似乎已经习惯了他如此的举动，这个帅哥光头很无奈的说道：“我终于相信是你自己从那古墓中逃脱出来的了，事实上除了你以外，别的人都是死光了……如果说逃跑也是一种天赋的话，你的这项天赋可以用奇迹甚至是神迹来形容……走吧。我们去另外寻找地方落脚。”

“话说回来……伊莫顿，我看你似乎并不怎么喜欢黄金之类地东西。为什么呢？”强纳森边提着背包，边好奇的问道。

伊莫顿皱了皱眉头道：“我以前是埃及大祭祀，享不尽地荣华富贵，只要我愿意，什么东西什么财富都可以得到，区区黄金我怎么可能放在眼里？”

“这么说起来的话……”强纳森顿时双眼放光的说道：“把你那份黄金让给我如何？反正你也不需要黄金这些东西，把它们全部让给我吧。我绝对不会限重。”

伊莫顿无可奈何的看着强纳森那个大包裹，这里面其实已经有四百多公斤的黄金存在，只是因为某样东西的反重力作用，让它的重量绝对不超过十斤上下，所以看起来满满地一个大包裹，其实强纳森提起来丝毫不费劲，而真正让伊莫顿无奈的是，强纳森这种贪钱如命的性格。即便已经和他混得熟了，面对这只有低等奴隶才有的性格，他也实在是不好多说些什么。

“不行！”

一个女声从楼道口外响了起来，在那里站着一个绝世大美女，她正瞪着眼睛看向强纳森道：“你想干什么？那黄金可是我们保护你离开中国的报酬呢，而且我都只选了一些小巧好看的玩意。有着更多黄金的器具可是全都给了你，怎么的？你还不满足？”

这个女人美则美矣，不过看起来性格似乎有些泼辣地样子，而强纳森也只能嘿嘿的低笑了起来，竟然一句话也不敢多说什么。

伊莫顿笑着拉住了这个美女的手，他这才对强纳森说道：“不管怎么样，我们还是尽快寻找能够出海的船吧，那五个身穿黄衣的怪物不知道什么时候又会复活了来袭击我们，下次我也不一定能够护得你周全，还是尽快离开这个危险的地方吧。”

“话虽然是那么说。但是你不觉得很难找得到离开这里地船只吗？”强纳森边走着边说道：“我已经基本上把我所有熟悉的人路都找齐了。这下连在上海滩最强势的丁力都没办法保护我们离开，而且连他被杀掉了……亏得我还真打算把佛头当成酬劳交给他。现在看来连他居然也……”

强纳森念叨叨的向外走去，而伊莫顿也不在意，他牵着绝色美女的手就这么慢慢跟在了他身后，反正强纳森是属小强的，估计周围人全死光了他也可以还活着，虽然丁力也因为牵连进了这佛头的死而被杀了，但是估计强纳森还是有别的落脚之处，目前的状况倒不是害怕人，而是害怕那躲藏在暗处的未知生物……那连他都可以伤得到地可怕生物……

当郑吒等人靠近亚洲大陆时，此刻已经是凌晨时分了，天色也到了刚亮未亮地时候，趁着此刻天色的掩护，众人轻而易举地就从天空降落到了地面上，接着就在一处普通无奇的巷道之中站了下来，收拾完绿魔滑板，然后又一人背上一名沉睡着的团队成员，众人开始商量接下来的行动。

“无论怎么样，还是先找一处旅店住下来吧，然后明天我们就去找家报社刊登那则信息如何？”郑吒边看着周围，边喃喃着向周围人说道。

不光是郑吒满脸的好奇，其余人也都是好奇无比的看向了周围，这里就是三四十年代的上海了，即便是从那时开始，这上海就已经是全世界文明的大都市之一了，即便这座都市所在的国家在当时受尽了屈辱，但是这座都市依然是全亚洲都数一数二的大都市……即便这座大都市中充斥着想象不到的罪恶。

当众人从那巷道中走出来时，很快的他们就吸引了街边许多人的注意，一来是他们的穿着与这个时代的人格格不入，正所谓的土不土，洋不洋，一身休闲服的众人在街上走着，无疑和周围的人完全拉开了距离，甚至还有些妇女小心翼翼的躲着他们，二来就是这一大队人中，居然还有几个人貌似昏迷的样子，这样的情景看起来无论怎么样都容易让人联想到绑架，谋杀，或者是谋财害命之类的词语。

“果然不愧是旧社会啊，看起来这里的治安似乎很乱的样子……”程啸边走边念叨着说道，而众人顺着他所说的地方看了过去，在街道上竟然有几十个人拿着斧头向一小群人围攻着，那一小群人虽然有着手枪，但是人数相差太多，已经有两个人被砍翻在地，另外几个人则在仓皇逃跑中，最让人觉得奇特的是，在离这群人砍杀的不远处，几名身穿警服模样的人居然在那里抽烟，这样的情景看起来实在是又搞笑又悲凉。

“这个情景很让人熟悉啊！”程啸忽然指着那边的砍人骚乱兴奋说道：“虽然很好奇黑社会都喜欢在凌晨砍架吗？不过这个场景是在电影‘功夫’里出现过，一般这样的砍架完成之后，其中的老大会喊一声，警察过来打扫了，然后很了不起的模样离开现场，那些警察们就这么憋屈的一声不吭……就这么……”

程啸说话的声音极大，而且他指着那些警察的模样也是从很远外就可以看得到，这个城市不愧是大都市，街边都有许多街灯，所以程啸这么的动作实在是太过明显，众人周围的一些普通百姓都悄然的退到了街边，而那几个警察正一脸怒意的向他们走了过来。

“你们干什么的？这几个人是怎么回事？”为首那个警察一身衣服扭曲的穿在身上，一看就是一个兵痞的模样，不，连兵痞都算不上，怎么看怎么像是地痞小流氓，他此刻正拿着警棍斜着眼睛看向程啸。

程啸却仿佛傻住了一般，他左右看了看这个警察，直看得这名警察发怒不已时，他这才突然对身后的郑吒与楚轩说道：“能够杀掉这家伙吗？”

郑吒还没来得及说话，楚轩低头看着他的文件，边看边说道：“杀掉吧，没关系的，我们这次的目的不是完成恐怖片，而仅仅只是完成支线剧情而已，这个世界的事不可能束缚我们太多，只要不影响我的计划，那么有威胁的人都统统杀掉好了。”

“哦。”程啸嘿嘿笑了笑，他接着就这么笑看向了这几名警察痞子，而这几名警察痞子早已经听得是呆住了，他们还没见过这么嚣张的人呢，当街就说要杀人什么的，即便是青帮红帮之类的大帮派，要杀人的话也不会这么正大光明的说出来，比如这次青帮老大丁力被莫名人员所杀，青帮的帮众上街寻仇，也是要和他们打一声招呼的，整个中国有谁敢那么嚣张啊。

“那么……”程啸忽然翻身跳了起来，他跳起了有四米多高，整个人翻身的模样仿佛一只飞鸟一般，当他落地时，那名拿着警棍指着他的警察痞子脑袋已经整个飞起，接着他冲着惊呆了的剩下几名警察笑了笑，这几名警察连忙慌张失措的呼唤起了远处的几十名青帮成员。

程啸嘿嘿一笑正想冲上前去，忽然从他身后传来了郑吒的呼喊声，他心里叫糟，正以为郑吒会阻止他接下来的打斗时，谁知道郑吒却说出了另外一句完全不同的话来。

“……程啸，不要全杀光了，留一个活口。”

