第五章 首战黄巾力士与兵分两路（一）
因为楚轩的要求，所以在与青帮那次夸张的战斗之后，众人不但没有撤离开现场，反而是就待在了离这不远处的一座喷水广场上，而这喷水广场恰好是一处外国人定居点，平日里是不允许中国人随意进入的，而依照楚轩的要求，在直接将几名警卫给打断了双手，很快的在周围就围上了数十名外国人警卫与士兵，还有更远处的一些记者，对了，还有地面上躺着的十多名断手断脚的外国人警卫士兵们。

“楚轩……虽然不知道你的计划是什么，但是你不觉得这次我们做得太夸张些了吗？”郑吒满脸苦色的对楚轩说道。

楚轩正在全神贯注的看着手上的文件，他头也不抬的说道：“哦？会吗？”

“当然！”

郑吒指着远处越来越多的围观人群道：“这样的场景无论怎么看都不正常吧？我就不明白了，即便是要展示我们的实力，我想你也应该有很多办法来展示我们的实力吧？何必非要用这么夸张的办法来达成呢？这是其一，其二就是低调不好吗？这么嚣张的表现出来，难道你就不怕在这个世界出现什么意外。”

“郑吒，你还记得我曾经对你说过的话吗？”楚轩将脑袋从文件中抬了起来，他慢慢说道：“所谓的计谋，其实只是更合理使用自身所拥有的力量的办法，也可以称所有的计谋策略为力量优化系统，换句话说。要完成计谋策略这些事，首先地条件就必须是你要具备完成这些计谋策略所需要的力量，懂了吧？这是前提，也可以当成结果，如果你已经拥有了压倒性的力量，那么就不必使用任何计谋策略了，而这也正符合我们目前所处的环境。”

“我们目前所处的环境？”郑吒又指向了远处那些外国人道：“莫非你认为我们有实力去和一只军队硬撼？或者你认为我就可以杀掉几十万人而不手软？”

“不是有实力去硬撼……”楚轩又看向了手上的文件。他边看边说道：“以这个时代所拥有的力量，第一。面对军队时，魔动炮，微型核导弹，或者是任何大规模杀伤性武器都可以将其歼灭，即使一次杀不完，乘坐绿魔滑板之后我们也可以逃得掉，所以了。如果我们想，甚至光凭我们这些人地力量，就足以将这场战争给结束掉……以屠杀的方式将其彻底结束掉。”

“其二，如果是指这个时代所拥有地高科技武器，除了那还没成型的原子弹以外，我真不知道有什么武器能够伤害到我们，飞机？可以追得上绿魔滑板再说，步枪？机关枪？还是大炮？别开玩笑了。从力量层次上而言，我们和这个时代已经处在了不同的层面，就如同人类看着蚂蚁一样，虽然差距还没有那么大，但是力量层次已经大到了我们这样的地步，除非是没有绿魔滑板。并且长时间作战得不到支援，外加上前扑后续的敌人冲击，否则……我们在这个时代已经完全不用考虑任何计谋策略什么的了，如果是这样还要去思考什么计谋策略的话，我只能用画蛇添足来形容了。”

楚轩说到这里时顿了一下，他接着才说道：“……而且思考计谋策略这些是很累人地，每个人同一时间所能想的事情就只有这么多，如果我将大部分比率都花在了思考计谋策略上，那么无疑会降低我对别的事情的思考度，在这样的情况下。放弃思考计谋策略。该怎么样就怎么样，让我有更多的思考时间来想别的事情。这才是最符合团队利益的选择。”

郑吒终于是彻底无语了，因为楚轩这番话已经说得很明白了，他不会在这次支线剧情中设计任何计划，换句话说，这次支线剧情中，就只把他当成普通地战斗人员好了，再没有比这更糟糕的消息了，郑吒还在做着最后的挣扎道：“可是……我们还带着这么多沉睡着的团队成员啊，你就不怕万一不小心，将他们给牵连到了呢？比如战斗中的子弹无眼……”

“这就是你的责任了，如果你无法保护好他们，那就让他们死掉好了。”楚轩依然是头也不抬地继续说道。

郑吒真是恨不得揍楚轩一顿，虽然他是最在意团队伙伴的一人，但是也不可能什么责任都是他的啊，明明可以凭楚轩的智慧来轻松度过这次支线剧情，但是谁知道这个家伙不知道发了什么疯，就知道在那里看着一份文件，仿佛所有事情都不关他的事一样……

“这么说起来的话，这份文件究竟是写的什么啊？你一直看得那么入神的样子……”郑吒终于是彻底败给了楚轩，心有不甘的他只能随口的问道。

楚轩头也不抬地说道：“呃，关于‘主神’空间地由来，古代圣人们的分系，还有远古时所要面对地敌人，还有非圣人的人类所发展起来的强大势力‘修真’与‘仙’，还有最后那一战……”

郑吒顿时就惊喜的叫道：“什么啊，原来你已经破译了那些文件了吗？快给我说说这其中的内幕吧，哈哈，终于可以解开这其中的谜底了，当年究竟发生了什么事，这‘主神’空间究竟是什么样的地方啊，我们该怎么回到现实世界中去呢？总之你快把这一切都告诉我吧。”

“没有……”楚轩抬头瞟了郑吒一眼，他淡然的说道。

“没……没有？”

“呃，没错，是没有……因为翻译得根本还不够完全，我现在正是在翻译这些文件，不然你认为有什么事需要我花那么大心力去完成？目前所翻译过来部分，都是一些零碎的散文字。比如这一段，关于‘主神’空间地制造，是圣人和仙一同出力建造的，其中既利用了圣人所拥有的能量科技，又利用了仙所拥有的符文科技……别的就没什么了。”

听完楚轩的话，郑吒也只能叹息不已，本来还以为可以知道一些内幕什么的了。但终究还是空欢喜一场，也不知道是楚轩骗他地呢。还是真的没办法翻译……

就在中洲队将上海滩闹得人心惶惶时，在离中洲队所处位置遥远外地一个小巷道中，强纳森正探头探脑的向巷道外张望，他看了几眼后又缩回了头去，然后才对身边的二人说道：“这里可是我最后一处落脚地了，伊莫顿，无论怎么样都必须尽快找到出海的船。就这样吧，我和洪门的一位长老有过生意上的往来，虽然洪门在上海没太大的势力，但是找一条能够出海地船应该没问题吧……总之，伊莫顿，我的金子就拜托你了。”说完，强纳森低头就要往巷道外走去。

伊莫顿却是一把拉住了他，这个光头帅哥叹息了声道：“还是我们三个人一起去吧。遇袭的话我也可以随时带着你们逃跑……今天之内不要离我远了，昨天的占卜很让我不安啊，可能那些穿黄色衣服的怪物又会出现了。”

强纳森打了个寒颤，他强笑着说道：“没那么夸张吧？我记得第一次将怪物给打散了后，它们不是要十多天才恢复原状吗？”

站在伊莫顿身边的美女安苏娜冷笑道：“是啊，然后第二次打散后就变成十天左右复原。第三次则是六七天，这次加起来的话，我们一共已经击散它们六次了吧？而且它们的威力越来越强……强纳森，我们真应该把你丢在这东方大陆里，不然说不定连我们都会受到黄衣怪物地追杀呢。”

强纳森的脸色顿时就发苦起来，他想说什么但是却说不出来，好半天后他才咬咬牙说道：“安，安苏娜，昨天晚上你看上的那只冰晶凤头钗……是你的了，不要抛弃我啊。伊莫顿。咱们可是好伙伴啊，抛弃伙伴的事你一定做不出来吧。”

伊莫顿耸了耸肩正想说话。可是还没等他说话，一只巨大的拳头从天而降，直接从伊莫顿地头顶砸落了下去，而伊莫顿在瞬间就被砸成了沙尘，连带的，地面上也被砸出了一个巨大的坑洞，不单如此，从半空中又有几个拳头凌空出现，就这么向着强纳森与安苏娜砸了过去，吓得二人连忙顺着巷道就向里跑去，而在这几个拳头砸到之前，拳头与二人间出现了一层黄沙屏障，嘭嘭的几声闷响，看似薄弱的黄沙屏障竟然如此坚固，任凭那几只巨手砸打也丝毫无损，同时，伊莫顿的声音在半空中响了起来。

“强纳森！照顾好安苏娜！快点离开这里！”

话音落时，四只巨大的身影出现在了半空中，而伊莫顿所化的黄沙屏障也被这四只巨大的身影包围在了其中……

另一边，郑吒正在和其余人有一句无一句的说话，也顺便地询问起了该如何救醒团队成员地话题，直到程啸和张恒归来时，他们已经清理掉了上百名警察与外国警卫们，而四周包围的人数依然还在增加，看他们地样子似乎还有架设机关枪的模样，而每一次出现这样的征兆时，郑吒都会大开杀戒的将那些架设人员极其周围的警察们杀掉，在见识到了郑吒那不似人类的身手后，警察终于是放弃了架设重武器的打算，而只是以包围和对话为主了。

就在这样的情况下，当郑吒看到遥远外半空中飞舞着黄沙时，他好奇的问向了楚轩道：“喂，楚轩，上海周围有沙漠吗？”

“……你认为呢？”

郑吒顿时就回过了神来，他也不多言，脚下一蹬就跳到了半空之中，接着绿魔滑板从纳戒里取出，下一秒，他已经驾驶绿魔滑板向那黄沙飞舞处冲了过去。

