第五章 首战黄巾力士与兵分两路（四）
   
当众人安顿下来后，除了埋怨一下郑吒的冲动过失以外，众人的兴趣都集中在了强纳森三人身上，特别是不停在那里唠叨言语的强纳森身上，这个男人正在说着他中国之行的历程。
“……因为我在美国认识一些军火商，而且我本来也打算来这个神秘的国度游历一番，所以就接受他们的建议，‘顺便’来中国游历，也为他们的军火找到买家……”强纳森边吃着东西，边说着他这段时间以来的历程，当然了，说到那“顺便”二字时，他的声音顿时就小了一些。
郑吒等人顿时就笑了起来，什么“顺便”啊，强纳森来中国的目的应该就是买卖军火了，只是打着一个探索古墓的幌子罢了，说起来，似乎从神鬼传奇一开始，他就没有他妹妹所具有的探索冒险精神，反倒是对金钱表现出了异常执着的追求，而且这人还是个倒霉鬼，仿佛什么样的古怪事情都会自动找上他一样，比如这次的中国之行，居然硬是在一个古墓中发现了那样的怪事。
“之后我就在中国各大军阀间游走……这个嘛，你们知道我最是忠诚于朋友了，朋友的事情没有完成，我怎么能够安心的去四处游历探索呢？即便要探索，也是在帮助朋友的事情结束之后，这才有些微的时间探索那些传奇古墓……”强纳森笑着说道。
郑吒没好气的回答道：“别说得那么好听，想来也是你和阎锡山做军火买卖。不知怎么找到了那座古代陵墓，然后财迷心窍地就想要去挖掘古墓，而阎锡山本来也是个贪财贪权的军阀，所以你们一拍即和，你出技术，他出人力，得到的东西对半分。是这样吧？”
强纳森尴尬的笑了笑，他喃喃说道：“是三七分……咳。他七，我三，而且我要负担大部分的财力……不过他为我提供了安全，你要知道考古最忌讳的就是生命得不到安全了，在我们的合作下，那座旷世奇墓终将会再次出土……”
“结果呢？”郑吒略带嘲讽地笑问道。
强纳森顿时就苦笑不止，他开始叙述着当时所发生的事。
当时强纳森从一个极偶然地渠道得到了一张藏宝图。虽然这张图纸已经是破损得难以分辨，但是强纳森确实是名资深冒险考古家，对于冒险考古中的各种情况都有涉猎，而这修复图纸仅仅只是他所会的各种考古技能中的一种，最终，他得到了一张名为“轮回小队支线剧情”的地图……
“……什么名字？我似乎听到了‘轮回小队支线剧情’这几个字吧……哈哈哈哈，莫非是解开基因锁第四阶后会有幻听的后遗症吗？或许我应该先去睡一觉……”郑吒揉了揉自己耳朵，他哈哈笑了两声道。
楚轩却是认真的说道：“没错。是‘轮回小队支线剧情’几个字，我也听到了……强纳森，你那副藏宝图还在身上吗？”
强纳森点点头，他从怀里掏出了一个金属银盒子，只见他小心地打开了金属银盒子，从里面取出了一张焦黄色的薄脆草纸。他小心的将这张图纸递给了郑吒，谁知道旁边的楚轩却是不客气的一把接过了图纸，这个男人饶有兴趣的看了起来，看了半天之后，他接着就念道：“轮回小队支线剧情，看到此图或者是佛身部件后，七天内进入凌空悬阁，杀掉最初实验体‘神’昊一，七天内未曾进入凌空悬阁，或者未曾杀掉昊一。则所有参与人员扣除奖励点数一万。完成任务，团队所有成员得到B级支线剧情一个。杀掉昊一者，得到B级支线剧情两个……”
随着楚轩的声音响起，在所有成员的意识中也同时响起了“主神”那特有地肃穆声，而这肃穆声也随着楚轩的声音停止而消失不见，终于，这次的支线剧情完全展现在了所有人面前。
“呃……只有支线剧情，而没有奖励点数吗？”张恒忽然好奇的问道。
郑吒等人这才回过神来，他们仔细回想起刚才“主神”和楚轩同时说出的支线剧情内容，这次的支线剧情任务确实是没有奖励点数在内，当然了，也并不是说这次地支线剧情任务就是白白跑一趟，除了可能在那陵墓中得到什么东西以外，每个团队成员还可以得到一个B级支线剧情，杀掉了那个“神”的人更是可以得到两个B级支线剧情，对于团队获得的奖励而言，这次的支线剧情任务奖励实在是够丰盛的了。
“即便没有奖励点数也无妨，这么多支线剧情啊，团队的实力又可以得到大幅度的提升了……”郑吒依然还是兴奋的说道，他哈哈笑了两声，正打算和零点他们讨论一下可以强化的技能或者属性，但他还没来得及说话，楚轩的声音又一次响了起来。
“……留言有缘人，这段话只有轮回小队成员才可看到……”
“……‘主神’空间建于三百年前，到现在终于即将完工，在这三百年期间，圣人们和我们修真者地关系竟然有了大幅度地调和，虽然依然无法接受彼此的理念，但是同为人类，或者说曾经同为人类地我们，还是不希望自己的母族就此灭亡，上一次的封神战役已经消耗了我们双方太多的力量，为了对抗‘它们’，连预计我们全部战死，依然能够让人类崛起的‘主神’空间也都已经建造完成，我们双方也真的应该联手抗敌才对了……”
“……但是无论如何强大，依然是生物的我们也都有着自己的私心，若是论繁衍力。黑色人种当居首位，但是黑色人种系只有圣人，没有修真者，所以黑色人系被选入‘主神’空间地几率最小，这事做得不光彩，但为了种族延续，也只好如此了……”
“……白色人系虽然有修真者。但却都是入了邪道的非正统修真者，将那真元力外放为术法。虽然一次性的攻击威力极大，可这并非是本命之道，生死不过数百年，一代一代无法将力量积储下去，如果不是这最后一战的到来，最多三代间，我们正统修真者不老不死。所累积的力量足以让世界再无非黄肤人类，所以他们只配称为魔法修，而不能称之为道法修，所以白色人系终究是比不过我们黄色人系，只可恨他们的圣人数量略多一些，只不知道这些擅长潜基因大遗传的圣人们，会不会在白色人系地遗传中留下什么玄机，待到未来子孙辈时。再超过我们黄色人系呢？”
“……以上种种皆为未言之秘，实则我们三系修真者与圣人们都各自明白，当然了，这也仅仅只是我们人类内部的斗争，告戒未来子孙，无论你所处色系是否得意。皆不可背弃人类身份而投向外敌，即便要强大自身肤系，也绝对不可灭绝了旁两种肤系，否则祖宗们当死亦难安！”
“……所以在设计这‘主神’空间时，三系圣人与修真者，都在这‘主神’空间里留了一些隐秘之处，这凌空悬阁就是我东方黄肤系修真者所留，亦只有黄肤系轮回小队成员，才可看到这图纸上地留言，至于其余两系所留隐秘之处。想来也都和他们各自的修真功法有关。我们一共四百七十六名修真者，将大部分修真典籍记录于凌空悬阁之中。只要子孙后代有打败初号‘神’昊一的实力，那么这些修真典籍尽可拿去，以这份实力也足以保护住我们这些祖宗的功法不至外流了……”
“……东方黄肤系修真者鸿钧，留此字于‘主神’完工前三日时……”
楚轩念到这里时终于停下了话语，而郑吒等人这才深深呼了口气，从这段留言中透露出太多太多的信息，整个“主神”空间的存在，由何而来，因何而建，如何而成，这一切的一切都若隐若现地出现在了所有人面前，仿佛隔了一层纱，想看却又看不清，实在是勾人好奇得很。
郑吒呼了口气，他这才笑道：“没想到这‘主神’空间竟然有如此大的玄秘在里面，连我们神话中传说三清道祖的师父，鸿钧的名字都出现了，真不知道当初究竟是怎么一回事啊……”
他的话还没说完，楚轩的声音却接着响了起来道：“下面还有一小段文字，笔迹和之前的那段不同，应该是另一个人的留言才对……修真者虽然表面尊敬我们圣人，但是骨子里却甚是自傲，他们认为世代累积地知识，自我修行的勤奋，终究将超越解开基因锁的自身终极，但他们却忘记了一件事，那就是知识也蕴涵在了宇宙万物的运行规则中，我们以大魄力大实力达到了终极，这本身就是宇宙万物规则的体现了，所以修真终究还是弱于我们圣人的……至少在他们累积地知识与修行达到极限前，修真终究比不得我们圣人……”
“同为黄肤人种，他们修真者的意思我们何尝不明白？但是圣人对能量的掌握远超他们想象，当他们有了暗底里动作时，我们圣人基本就已经明白，只是三系的圣人与修真者都有各自暗底里的动作，所以他们发作不得而已，但是要暗底里使坏却是可以……告戒后代子孙，这凌空悬阁可能已经被另外两系圣人动了手脚，特别是白肤系圣人，他们的数量超过我们，所以在我们反应过来前可能已经得手，这次支线剧情之行势在必行，吾黄肤一系的修真者典籍确实奥妙无比，后代子孙定要小心得到，只是此行凶险，万万小心为上……”
“……东方黄肤系圣人伏羲，留此字于‘主神’完工当天……”
