第六章 强权（二）
当中洲队分组完毕后，又将两个小组未来各自的责任计划一清，郑吒虽然对楚轩有着满腹的牢骚，特别是那个神秘的眼镜有什么用，会不会对赵樱空产生什么危害……甚至是对他产生什么危害，这一切总总都暂且放下，郑吒和齐腾一各自驾驶着一台绿魔滑板，搭乘了小型飞艇篮装置，除了沉睡着的团队成员以外，强纳森三人也都跟在了一起，他们向山西进发，向着那陵墓所在位置而去。

其余人则人手一台绿魔滑板，他们将在不久后收到郑吒从山西传来的信息，佛像的其余部件如果齐全，那么这个世界将很可能按照原本历史继续发展下去，但是一旦佛像的其余部件失去了踪迹……这个世界很可能将会陷入在一场大波折中，历史，或许也将会从此改写！

郑吒虽然嘴上不停嘀咕着楚轩如何混蛋之类，但是这眼镜既然是对沉睡着的同伴使用，则很可能是治疗他们沉睡状态的器具，这样一想，郑吒心里什么火气都没了，剩下的就只有对楚轩太过神秘的抱怨。

“郑吒，拜托啊！我上有老，下有小，家里还有……”强纳森在那飞艇篮中不停哀求郑吒放他离去，反正他也实在是不稀罕那飘浮佛头，能够将这麻烦丢出去他就求天求地的了，而那陵墓实在是太过诡异，像他这样贪财的人也产生了退意，所以他在上海郊区时就很想一走了之，可是谁知道郑吒他们商量完毕后。他居然被硬带上了天空，现在是想走也不成了。

郑吒没好气的说道：“拜托什么拜托，你家里有什么人我比你还清楚，少来这些中国口味地求饶语了，我问你，你当初是在那里发现这地图的？”

“这不是中国人最喜欢听到的求饶语吗？”强纳森念念叨叨的说道：“这地图我忘记是怎么出现的了，似乎是我在一个古董摊位上买的。又好像是我来到中国后自然而然就有了的，总之这事很奇怪。现在连我也忘记这地图从那里来地了。”

郑吒顿时就感觉有些诧异，若说别人会忘记某件物品的来历或许还没什么可奇怪地，但忘记物品的人是强纳森的话，那可就真是见鬼了，毕竟这个男人的特性就是如此，根本不可能会忘记任何有关财宝，宝藏。古代陵墓，金钱，黄金等等字眼的东西，而恰好这张地图在这个世界的人眼中看来，没有那古人的留言地话，就是一张普通的藏宝图而已，对于这藏宝图的来历，强纳森他居然会忘记？这事实在是有古怪啊。

（莫非是那些修真者已经在“主神”处埋在了后门。只要是中洲队或者是类似于中洲队的黄肤队进入这个世界，那么就会将这地图以各种方式交给他们吗？比如将地图放在某个和他们很熟悉的该世界人物身上，只要他们看到了这地图，就不得不前往那什么凌空悬阁完成任务，毕竟这神鬼传奇的世界很特殊啊，不但有许多支线剧情。更有整个轮回世界唯一可以复活的道具存在，只要该团队还在不停复活他们的成员，那么这地图就有一定几率可以交到他们手上……）

郑吒默默地思索着这一可能性，越想他越觉得这推测很可能属实，只是当时的古人又该如何知晓这神鬼传奇世界呢？这一切的一切，比如人类历史，一战，二战，各个国家，语言。文化。这些东西无论如何也无法在数千年前，甚至更早更早之前就晓得吧？或者说……“主神”本身有智慧和意识？它能够根据人类的文化发展。而自行创造出这许多许多世界吗？

（总之这事来得蹊跷，也只能等楚轩，齐腾一他们两个人把那些文件给翻译出来了，以前的人类究竟发生了什么事，那远古文明究竟有什么秘密在里面，圣人，修真者他们的关系又是如何？还有这“主神”空间……它到底是什么？）

这一路行来，郑吒几乎是毫不间断地开启着基因锁第三阶，除开关于这一切的思量以外，对于这次支线剧情的行动也在他的考虑之中，不过他毕竟不是萧宏律或者楚轩，模拟的基因锁第三阶也毕竟还带着他的主观意向，所以未来该如何，他也只能有个隐约的把握……

（如果我猜得没错的话，楚轩他应该是打算使用那个东西了……在魔戒里料理到昊天时，所使用的那个东西……）

郑吒想着想着间，飞行的众人已经进入到了山西地界……

“……明白了，佛像已经完全遗失，在山谷外有五千多军队把守着，因为要在那里待上一个星期，所以不打算马上就引起军队地注意，先在山谷外扎营……这个决定我很赞成，因为任何事情都不是单独存在地，总是一事连着一事，在我们取得佛像的其余全部部件前，你那边最好能够不为外界所知……”

楚轩将一块银色金属片贴在了耳朵边，他边说话边看着其余团队成员，零点，王侠，张恒，程啸，铭薇，除了铭薇以外，其余四人都是中洲队地主战力之一，而就是要靠他们六个人的实力，在七天内将佛像的所有部件全部找回，其范围很可能扩及全中国，不，很可能是全世界……

楚轩又和郑吒说了两句话，他接着将那银色金属片折叠了起来放进衣服口袋里，直到这时他才对其余人说道：“基本情况就是这样了，佛像其余部件已经全部遗失，而且当地陵墓已经被阎锡山的部队给完全封锁，而对于阎锡山这样的军阀而言，那会飘浮的佛像部件很可能落入到了三方势力中，一是国民党。二是日本军队势力，三是共产党，当然还有第四方势力，也即是除开这三方势力以外地它国势力，但是想来可能性并不太大，毕竟现在是二战最紧迫的时候，它国势力连自保都难。基本上来中国抢走这佛像部件的可能性不大了。”

零点等人对望了几眼，零点率先问道：“然后呢？”

“要寻找佛像。首先我们必须要知道有几个势力在那里出现过，因为我们时间很紧迫，只有七天时间而已，应该是六天半而已，所以我们肯定无法追查到所有出现在那里的势力，那么就只能采用多管齐下的办法了。”

楚轩呼了口气道：“首先，零点去重庆。在那里之后再根据我们的情况相互联络，我可能会要你和蒋介石进行会面，当然了，以你的身份自然是不可能与他进行会面地，所以我准许你使用任何办法与他见面，杀人，劫持，偷袭。或者是爆破之类我都不管，总之，在我需要和他对话时，你必须要在他身边，可以做到吗？”

零点也不迟疑，他默默的点了点头。

楚轩也点点头。他转头对向了程啸说道：“我要你去晋察冀根据地，身为共产党地一员，你应该知道这一时期共产党高层领导的所在位置，我也要你像零点那样，当然了，作为未来我们的盟友，能够在不动武的情况下达成目的就是最好了，对了，你可以公开你的身份与我们的来历，如果他们不相信。这是这一时期共产党所有地下党人员地名单……”楚轩说话时。从他的空间袋里拿出了一份厚实文件，接着就直接递给了程啸。

程啸傻傻的接过了文件。他又看向了楚轩的空间袋，好半天后才说道：“小叮当，把你的万能包给我吧，我知道你里面肯定有好东西的说……”

楚轩也懒得理他，只是又看向了张恒说道：“张恒，我没有什么具体地点给你，但是我要你在今天之内就赶到东北去，而且我要你携带两块绿魔滑板，一块普通的，一块加强的，我想以你地身体素质绝对可以承受得起加强绿魔滑板的冲刺速度……在那里待着，当我有任何指示时都按照我的指示行动，很可能我会要你在短时间内赶去重庆或者晋察冀根据地，这都是有可能的，所以你要做好心理准备……”

张恒点点头，他忽然仿佛想起什么一样，连忙急急问道：“我可以承受得起，那么她呢？铭薇可承受不起那冲刺速度啊。”

楚轩冷笑了声道：“这我就不管了，是你决定让她留下来的，这就是代价之一……像个男人一样勇于承担吧，既然是你的选择，不管是复活她，还是刚才留下她，都是你地选择，你自己想尽办法去完成。”

张恒愣了一下，他顿时就苦笑了起来，看来楚轩果然是把什么事都记得清清楚楚啊，根本不可能会有什么遗忘的可能性……

“王侠你就近跟随在我身边，我们一起去上海……”

楚轩说完这话后就拿出了空间袋准备分发绿魔滑板，忽然他仿佛想起了什么一样顿了一下，接着才继续说道：“对了，有件事我忘记提醒你们了，那佛像具体分为几块我不知道，但是有一点我很清楚，那就是佛像即便被分为几块，从支线剧情的角度来看，也不可能分得太小太碎，但是同样的，如果佛像在被我们得到后再被击碎，比如变成手指大小的无数碎石块了……那时，这钥匙我们将永远也无法集齐了，所以了，没发现佛像部件还好，如果各位发现了佛像部件，就尽你们的所有去保护它吧……否则，我们团队就一起团灭好了。”

