第六章 强权（五）
   
验证的机会很快来到，因为日本海军出现了，虽然仅仅只是极少数量的几艘护航舰，但是对于此刻的上海市而言却是绝对武力，至少在楚轩二人不参战的情况下，这几艘护航舰已经足够轰击并且封锁整个上海市的了。
因为日军的打击报复来得实在太快，和本来预料的两三日缓冲时间完全不同，这只海军的出现让整个上海市再次陷入在了恐慌之中，当然了，上海市民们并不知道，这只小型海军舰队本来就是向太平洋方向移动，只是因为上海情势突变，所以在半路上的这几艘小型护航舰才被命令前来封锁上海市，也因此才来得如此之快，
有人欢喜有人忧，在上海即将大乱时，楚轩二人带着上海市的高层人员来到了港口区，此刻这里已经一个人也看不到，平日里上海市最繁忙的港口区，因为几艘日本小型护航舰的出现而变得了宁静，不过这几艘护航舰却并没有开炮轰击，一来港口区不远就是各国租界，这样炮轰下去的影响就太大了，二来日本早就把上海当成了自己的领土，在没有确认敌人之前，这只小型舰队收到的命令只是封锁上海市而已，并没要求他们为了这么些敌人而将港口区给轰烂，否则即使他们重新占领了上海，又要花大量人力物力来修复了。
楚轩和王侠可不管这些，王侠还好，他毕竟会为着这上海市的人民们着想。做什么事都不会太过，而楚轩就是真正不会管这些事情地人了，管你什么日本打美国，管你什么国民党共产党，管你什么是生是死，楚轩永远都只会按着中洲队最大利益来执行计划，至少在他真正突破至解开基因锁第四阶之前。楚轩就是这样的人。
待到楚轩，王侠。还有那上海市的高层人员都来到港口处后，王侠手捏银色金属片暗暗联络楚轩道：“三枚微型核导弹被我用妖力包裹，用肉眼已经无法看见……但是真的要使用炸弹支配者妖力，来提升这微型核导弹的威力吗？楚轩，我怕这威力太大了吧，会将港口也完全摧毁啊。”
楚轩默默的看着远处那些小型战舰，他用意识回答道：“已经没关系了……或者这样说。这才是计划的第二步……”
王侠一愣，他连忙看向了楚轩用意识说道：“什么意思？为什么摧毁这港口是你计划地第二步？”
楚轩笑了一下没说话，只是看向了那些上海高层人士们道：“基本情况就是这样的了，日本海军准备封锁上海市港口，从目前地情况来看，你们即使想要投降献出上海市也是不可能的了，因为对方战舰不会靠近城市，而直到大批陆军占领上海市之前。你们连逃跑也不能……我的要求很简单，协助我找到佛像，否则这个世界就会毁灭……看清楚了，这是那具佛像的一丁点碎末，而这一丁点碎末的威力将超出你们想象的大！”说完，楚轩从他的空间袋里取出了一颗石子。而这颗石子马上就轻轻飘浮了起来。
王侠顿时大惊，他差点就吼叫了起来，不过他反应也快，马上止住了这吼叫声，连忙用银色金属片联络向楚轩道：“你，你真地从那佛头上扣了一小块下来？如果我们把这一小块给遗失了的话，那不就一起玩完了？你怎么可以……”
“是别的东西。”楚轩的意识回答道：“是新型材料，制造高速绿魔滑板后剩余的材料碎块而已，这是可以克服重力的新型材料，只是制造起来有些困难。而且还有着不小的缺憾……”
楚轩随意解释了几句。他接着将这石子抛向了王侠，同时说道：“就用这颗佛像材料去毁灭掉这些日本战舰吧……”
王侠接住了这石子。入手处果然冰凉一片，虽然外表看起来像是石头，但是内里实实在在是金属质地，所以王侠也不多说什么，只是点点头就驾驶绿魔滑板飞了起来。
那些上海市高层们都是眼神一跳，每个人都全神贯注的看向了王侠所踩绿魔滑板，因为这绿魔滑板是使用内力为能量，所以根本没有火焰或者气流之类地动静，仅仅只是飘浮时出现了些闪光而已，而这样的闪光加上绿魔滑板外表的流线型光华外壳，看起来绝对不像是机械造物，而且滑板样的扁平式机体，也让它看起来有了些长剑形模样，果然那些上海市高层人员们，其中的中国人几乎都念叨起了飞剑之类的语言，只有那些个外国人目瞪口呆地看着王侠腾空而起，他们脸上渐渐出现了一种夹杂着狂热与贪婪的神情。
其实何止是那些外国人露出这种神情，其余一些中国人也都是出现了既狂热又渴望的神情，自从那天中洲队大闹上海滩后，这些有权有势的上海滩大老们，他们早就已经收到了这次事件的全部详细经过，其中对于这群人的实力更是有大篇幅的描述，特别是提到了其中一个人腾空而起时使用了“飞剑”这种传说中的东西，正所谓眼见为实，这些本就是老奸巨滑的商界巨子，黑道老大，亦或者是外国买办的人，他们根本就不会相信所谓地谣言，但是当他们真地亲眼看见这传说中的东西时，所表现出来地狂热却是比什么人都强。
神仙啊，中国神话中与天地同寿，万年不朽的逍遥神仙啊，没想到这传说中的人物真的存在，即便只有万分之一的可能性也罢，那怕只向他们求一颗仙丹都好，这对凡人而言都是莫大的诱惑力，毕竟再有钱，再有权，再有势，人生百年之后就会化为一团黄土，若是能够多活上几百年，甚至永远的活下去，这样的诱惑足以让整个世界的人都为之疯狂，所以本来没见到还好些，当他们真的认定了楚轩二人是所谓的神仙时，种种欲望顿时就从心底里迸发而出了。
这些暂且不提，且说王侠腾空而起，向着港口外极遥远处的几艘小型护航舰直飞而去，这几艘护航舰靠得并不密集，它们严格的按照海上护航舰标准排列，即便在遭受到突然袭击时，也能保持队列迅速进行反击，可见日本海军的素质其实相当不错，不然也不能在突袭了珍珠港后，引发了之后一系列海战的前期胜利，若说普通的战斗，小型的战争都可能出现偶然怎么样怎么样，那么在战役这样大规模的军事事件上，就绝对不存在偶然性这种东西了。
王侠此刻根本没心情想那么多，他越是接近这几艘日军战舰，心底里的怒火就越是狂猛，没错，他就是一个标准的愤青，即便知道这个世界不过只是“主神”创造出来的一个恐怖片世界而已，但是当他看到日本军队在中国土地上耀武扬威时，心底里的愤怒就仿佛无穷无尽一般，一个军人最大的耻辱不是打败仗，而是看到自己守卫的事物被敌人践踏，这才是军人最大的耻辱，所以即便楚轩不要求王侠加大妖力输出，但当他一和日军交战，自然而然就会加大妖力输出了，此刻的他已经没有多余理智去想会不会波及到港口了。
绿魔滑板的速度何其之快，而且飞行状态下也不会有多大的动静，王侠几乎是在眨眼间就来到了这只小型舰队的上空，接着他直接就将全身妖力灌注在了一起，被他妖力包裹的三枚微型核导弹慢慢向下飘浮而去，同时，王侠也控制妖力产生了一些飞行炸弹生物，伴随着微型核导弹一起向下飘去，这些炸弹生物正是提高爆炸威力的关键所在。
做完这一切后，王侠当即就控制绿魔滑板向港口处飞去，而直到这时，护航舰上才传来了士兵们的喧哗声，从王侠飞近舰队到离开，这之间不过只花了数十秒时间而已，而直到王侠飞到了港口外时，从那数艘护航舰之间突然爆发而起三颗光点，这三颗光点猛的一闪，在港口处一直死死盯着那数艘护航舰的高层们，好些个人都猛的捂住眼睛惨嚎了起来，而其余人也不得不闭眼移开了视线，在那港口海面上，三颗巨大翻腾的蘑菇云直升而起，瞬间而已，数艘护航舰直接气化粉碎，接着掀起的巨浪开始卷向港口，连同着爆炸的波动一起轰击而来。
首当其冲的大量小型船只，还有几艘大型航海船只都被这巨浪所掀翻，更多的船只则相互撞在了一起，又或者是随着巨浪与爆炸波动一起轰向了港口，轰鸣巨响声中，无数船只残骸混合着四十多米高的巨浪，在撞毁了港口上几乎全部建筑以后，终于向着楚轩等人所站的港口外广场上直撞而来，而在那遥远外的海面上，依然翻滚着数百米高度的巨大蘑菇云，那些个日本海军护航舰，此刻已经全部化为了乌有……
