第六章 强权（六）
三枚微型核导弹的威力本就巨大，再加上王侠炸弹支配者妖力的增幅，其威力已经达到了不可忽视的地步，无论是对付现实世界的军队而言，还是对付轮回小队而言，王侠在同时拥有炸弹支配者与高威力炸弹的情况下，其战斗力已经达到了一个可怕的地步，甚至已经达到可以威胁到郑吒的程度了。

在三枚微型核导弹增幅爆炸之后，整个上海市港口几乎完全被毁，这巨大的威力竟然牵引起了数十米高巨浪，几艘小型护航舰几乎连炮都没轰一下就变成了灰烬，连带的，站在离港口极近位置的楚轩等人，他们也都站在这巨浪席卷范围中。

那巨浪来得极快，楚轩刚刚用手指摸过他的平光眼镜，那巨浪夹杂着船只残骸，离他和众人仅仅只有十多二十米远了，这么短的距离，在疾速靠近的巨浪面前什么都不算，一秒时间都不到，众人就将被这巨浪残骸所吞没，而所有人甚至连呼喊声都已经发不出来，每个人都只能尽量张大嘴巴无声的惨嚎，接着，巨浪已经冲到了为首的楚轩面前，当的一声巨响，巨浪轰在了一圈散发着莫名光芒的防护层上，那声巨响的发出，正是一艘船只残骸撞在光芒防护层上的声音。

（一定挡得住！一定挡得住！）

楚轩已经开启了眼镜自带的催眠功能，整个人进入到了可以完美使用λ-drive技能的境界中，随着他地意念运行。信念之力λ-drive再度开启使用，一道信念之力所化防护层就这么挡在了众人与巨浪残骸之间，这道防护层之坚固，简直堪称完美之盾了，不但万钧巨浪轰在防护层上，夹杂在巨浪中的船只残骸也同样轰在了防护层上，即便如此。这防护层甚至连丝毫的光芒都不曾改变，而任何撞在其上的东西。无论是海浪，还是船只残骸，亦或者是些石块和钢筋，一接触这防护层就被撞得了粉碎，可见这防护层除了防御力以外，更具有恐怖的破坏力。

这巨浪来得快也去得快，毕竟众人是站在离港口有些距离的平台广场处。即便整个港口都被海水淹没了也波及不到他们，所以在前几波海浪席卷之后，接着海浪席卷到岸上的距离越来越远，直到完全退回出了港口之外，此刻众人才看见，整个港口已经完全面目全非，这那里还是什么港口啊，分明是被完全毁坏掉地废墟。而在那港口之外的海面上，蘑菇云依然还在沸腾翻滚，大量地海水被气化蒸发，远处的海面看起来朦胧一片，只是从那方不停吹来灼热的海风，一时间所有人都目瞪口呆的看着远处。从日本海军毁灭直到现在，这些人的思维已经彻底停顿下来了。

“这就是一小块佛像碎片所造成的破坏力了，而整个佛像还有六天时间也将如此爆炸，而且整个佛像爆炸所引起的连锁反应，其破坏力还要万倍增加，这就是世界末日地到来了……”楚轩揉了揉那双被催眠后显得坚毅无比的双眼，接着才回头对着其余众人说道。

直到此刻，王侠才驾驶绿魔滑板飞落了下来，一次性操纵三枚微型核导弹，还使用妖力增幅了其威力。王侠此刻已经快要虚脱了。不过强悍的身体素质让他勉强还可以站在原地，只是此刻的他战斗力比普通人也强不了多少。

楚轩若有若无的挡在了王侠身前。他接着对其余人说道：“现在就告诉我吧，之前我给你们的选择……给我你们手中势力的情报系统，帮我找到佛像，或者我现在就干掉你们，或者是等着六天后的世界毁灭，你们地选择呢？告诉我。”

楚轩的话音落时，在场的众人这才惊醒了过来，这群人神色诡异的彼此对望着，其中一个黑道老大挠挠头道：“这些什么东西莫不是障眼法吧？虽然看起来蛮真实的……不过光凭这样就要我青帮所有人线，未免也……”

这个男子的话音未落，一道莫名光芒已经横向划过了他地头颅，这个男人的头颅直飞起了两米多高，在头颅落下的同时，一腔污血也喷了出来，洒得周围几人浑身都是，这几个人足足愣了好几秒，他们这才恐惧的低吼了声。

楚轩神色平淡的看着他们道：“这不是请求，也不是要求，这是命令……我不知道你们听说过强权二字没有，现在就是这样，想活下去就和我合作，事成之后我会给予你们适当的奖赏，如果拒绝我的话，那么你们的性命，你们所代表的势力，甚至是你们的亲人，这些全都会消失……我再问一次，用你们手中地情报系统来与我合作，如何？”

所谓地强权就是指以优势地位，或者优势的权力去欺压别人，正如楚轩一直所说地那样，当“力”突破一定程度时，真的可以无视任何情势而动了，这就是所谓的强权！

“……基本情况就是这样的了，如果我模拟萧宏律思考模式所产生的推理没错的话，楚轩他只有这个办法可以寻找到佛像的其余部件了，毕竟我们的时间太少太少，只有六天左右，这个时代又不是二十一世纪的信息爆炸时代，通讯和交通都不那么快捷，要想在六天时间内将好几大势力完全清查干净，除了我们所拥有的绿魔滑板交通工具以外，更必须要有大量的情报支撑，否则即使我们飞得再快，连敌人在那里都不知道，这次的支线剧情干脆直接自杀好了，是吧。”郑吒坐在一块大岩石上，他正捏着自己的头发对眼前几人说道。

此刻时间已经是任务开始的第二天晚上，一整天的时间过去了，但是郑吒等人却并没有收到楚轩他们发来的信息，就仿佛石沉大海一般，渐渐的，齐腾一和刘郁都有了些慌张意味，不过随着郑吒开启第三阶基因锁，一番推理之后就让二人冷静了下来。

“这么说起来的话。”刘郁忽然笑着说道：“‘基本情况就是这样的了’，这句话不是楚大哥的口头禅吗？你怎么也学着说起来了？呵呵，你该不会模拟的是楚大哥的思考模式吧。”

郑吒无奈的笑道：“我也想模拟他的思考模式啊，但是很无奈的，即便我现在开启了基因锁第四阶中级了，居然硬是无法模拟他的思考半分，这种情况太诡异了，我一直都想不明白这是为什么……可能他的思考模式已经是非人模式了，也只有他那种变态才能使用，我们如果随便模拟的话，估计下一秒就会变成那种三无男人了吧。”

“三无男人？”刘郁顿时奇怪的问道。

“无表情，无语言，无感情，这就是楚轩这家伙的三无状态了……”郑吒哈哈笑着说道。

又说笑了几句，郑吒这才看向了伊莫顿道：“伊莫顿，想好了和我们一起回‘主神’空间了吗？如果已经确定了的话，那么这次事件完毕之后，我就回‘主神’空间兑换来那手镯，将你们两个人一起带回‘主神’空间吧。”

除开中洲队的众人以外，另外在场的就只有伊莫顿和安苏娜二人了，强纳森那家伙却没在现场，却不知道他去了那里，而伊莫顿闻言后马上就说道：“如果在这陵墓里也没有长生不老药的话，那我和安苏娜就去到你们的‘主神’空间里……不过在去之前我还是要问一句，那空间对安苏娜来说危险吗？”

郑吒呼了口气，他想了想道：“正所谓危险等于收益，越大的危险等于越大的收益，你或许已经可以活上几千年，但是安苏娜作为一个普通人，她却会生老病死，我敢保证的是，在那‘主神’空间里确实有能让人长久活下去的丹药，但是‘主神’空间也确实非常危险，不但对安苏娜来说很危险，甚至对你，对我来说都非常危险……我也不瞒你，即便是现在实力的我，也很可能会突然死在某次恐怖片世界里，所以你自己想清楚吧，随不随我们进入‘主神’空间。”

伊莫顿顿时就迟疑了起来，他认真看向了坐在他身边的绝世界美女安苏娜，就这么默默的看着这个女子好半天，直到安苏娜露出渴望的表情后，他这才猛的一点头道：“恩，如果这陵墓中没有长生不老药，那我就随你们去到‘主神’空间里……只是我有个要求，尽可能的保护好安苏娜，在她变得和你们同样强之前，你们尽量保护好她吧，可以吗？”

郑吒肯定的点头说道：“当然，既然你们加入了中洲队，那么我们就是并肩而战的伙伴了，只要不心生歹念，那我就会尽最大的努力来保护你们……欢迎你们的加入。”

伊莫顿笑了笑，他正打算说点什么，忽然从远处传来了一声惨叫声，听那声音分明是强纳森的声音，接着，众人就见强纳森急急的从树林后面跑了出来，边跑他还边叫道：“快点跑啊，那些黄巾力士又复活拉。”紧跟其后的，果然正是五只巨大无比的黄巾怪物，而这五只怪物的体型……比在那上海市所见的怪物更大了一号，这些怪物的实力又变强了。

