第一章 隐患与赵樱空之心（二）
楚轩实在是一名不值得信任的伙伴……倒不是说他的能力如何如何，相反，正因为他的能力太过强悍，所以才更加让人无法信任于他……

郑吒此刻的心情就是如此，如果此刻楚轩站在他面前的话，那么他一定会狠狠打他一顿，这个男人实在是太过可恶，又一次将他陷入在危险之中。

（与其说是危险，倒不如说是诡异……这样的情况实在是太过可恶了。）

郑吒一脸诡异的看着眼前的一切，此刻的他正在赵樱空的意识之中。

确实是在赵樱空的意识之中，本来郑吒正在和齐腾一说话，接着他忽然产生了让赵樱空苏醒的想法，毕竟以赵樱空的战力而论，对于团队而言确实是不可忽视的主战力之一，所以他当即就将楚轩给他的眼镜为赵樱空戴上了，而另一端的金属贴片则放在了他的太阳穴上，接着，他直接晕死了过去……

醒来之后，他就站在了一个小女孩的身边，同时他的存在就仿佛鬼魂一般，旁人看不见他，也触碰不到他，而他也同样无法影响周围人，就仿佛一个旁观者一样的存在，最不幸的是，他在这个世界已经待了三天之久了，虽然是说睡梦之中无时间，睡梦之中无空间，但是他也真怕这里的时间和外界时间相同，如果真的是这样的话，那中洲队一半人员岂不是全灭在黄巾力士手上了了？

不过即便郑吒再担心，这种情况下他也只能随遇而安。毕竟这种情况他也曾经遇到过，而且就在上一次恐怖片世界里，猛鬼街的诡异与恐怖，至今他仍然不想再去体验一次，而他也同样感觉到，现在所处地环境应该就是赵樱空的睡梦世界中了。

这个睡梦世界所在的环境是处荒岛之上，这几天时间里。郑吒就这么一直看着这个可爱小女孩，年龄约莫在十一二岁间。一脸的冷淡漠然，看起来就仿佛是女孩版的楚轩那样，小樱空模样已经很是俊俏，略偏于中性，不过这个样子的女孩绝对可以称之为美女，其次是她的身材已经开始发育，特别是隐隐突起地胸部。那里绝对缠上了布条，俏生生的模样实在是惹人喜爱。

（果然小地时候开始，就一直是那么冰冷的了，连身材也果然是童颜巨乳啊……）

郑吒不停的感叹着，这三天时间里他一直都亲眼看着赵樱空如何生活，这个小女孩除了一脸冰冷冷的表情以外，别的方面绝对是值得让人赞叹，在这荒芜的岛屿之上。她竟然可以生存得如此安逸，找食物就不用说了，蛇，昆虫，猛兽，亦或者是直接跳进海里就可以抓住一些大鱼。总之食物她绝对无忧，至于水源方面，她则会登上小岛唯一的高山上，从那上面取下纯净冰水来喝……事实上这座小岛除了雪山和雪水融化后流下地少许小型暗溪以外，真的没有一处水源了。

（但这真的是樱空吗？她的实力什么时候有这么强了？）

这三天时间的观察，郑吒终于肯定了一件事，那就是赵樱空所拥有的实力真的远超过他想象，虽然郑吒并没有学过系统的战斗手段，但是好歹他也开启了基因锁第四阶中级，又一直在拼杀战斗。可以说他地战斗经验。对敌人实力的眼力劲，这两样都是极强的了。所以在观察了赵樱空三天之后，他对她的实力已经有了一个大概的估计……很强，可以说已经达到了他刚开启基因锁第四阶时的程度。

要知道此刻地赵樱空年龄最多不过只有十一二岁，而且根本还没进入过轮回世界，换句话说，不管她有多强，都是在这个现实世界里锻炼而成的，居然在现实世界里光凭锻炼肉体和技巧就能达到这样的程度，任郑吒如何去想都无法相信，直到第二天赵樱空上山取雪时，在那无比陡峭的山坡和悬崖上，郑吒终于确认了一件事，赵樱空至少已经开启了基因锁第二阶，而且还是已经完全掌握了第二阶实力那种。

郑吒虽然不知道赵樱空实力为什么会那么强，但是有一点他几乎已经敢肯定，这个十一二岁的赵樱空，其实力竟然还超过了他初次遇到时的她，换句话说，她在小时候肯定遭遇过什么事，或者又了什么大变故才对……

（我明白了，她在猛鬼街时还没有突破自己的的心理障碍，所以才会一直沉睡着，而楚轩给我的眼镜应该就是将我带入到她梦里的道具，但是……我现在只是观察者啊，观察者有什么办法可以影响到梦里地人吗？那把我给弄进来，这不是连我都被禁锢在这里面了吗？我靠……）

郑吒也实在无奈，干着急没办法，所以也只能默默地看着了这个小女孩，还处在LOLI年龄的赵樱空其实相当美丽，所以郑吒也只能当成欣赏美女来度过时间，好在赵樱空因为独处地原因，所以经常能够让郑吒看到一些非常养眼的场面，如此一来，对于他来说时间也并非太难熬了。

第四天的下午，郑吒终于见到了除赵樱空以外的其余人，这些人也都是些十四五岁的孩子，有男有女，一共十人，加上赵樱空就一共有十一人了，他们欢快的彼此说着话，不停将自己找到的食物拿了出来，没想到在这个荒芜的岛屿上，这些孩子们还可以找到如此丰盛的食物，可见他们也都具备了相当程度的野外生存力，而且以郑吒的的眼力看去，这十一个孩子里，除开赵樱空以外，也有好几名实力强悍者，都是开启了基因锁第一阶到第二阶之间的人。

最让郑吒感到惊奇的是，他居然在这群人里发现了赵缀空的存在，这个男人此刻年龄也就在十六七岁之间，但是实力却并不是特别突出，至少相对于赵樱空那第四阶初级的实力而言，此刻的赵缀空甚至连基因锁第二阶都没开启，双方实力相差得极为悬殊了。

（这么说起来的话，这群年轻人的实力真的好强啊，除开赵樱空以外，其余开启基因锁的人一共有七人，以赵樱空为最强，另一名小女孩也至少有第二阶到第四阶之间的实力，其余五人都在第一阶到第二阶徘徊……这些年轻人真的没有进入过轮回世界吗？刺客世家也不可能那么变态吧？仅仅以现实世界的训练就可以弄出这么多解开基因锁的人……那还要这轮回小队干什么？）

郑吒震惊莫名的同时，他感觉到了迷惑，随便怎么去想都会觉得不可思议，毕竟解开基因锁的意义，就代表了人类本已停顿进化的基因，再一次的苏醒进化，可以说解开基因锁的人类，已经是比普通人高一档次的生物了，而一个轮回小队的实力若何，和这个团队解开基因锁队员数量的多少密切相关，连轮回小队不停经历着地狱般的恐怖场景，这队伍里的解开基因锁成员数量都是极少的，而这个刺客世家的小孩队里，居然却有七名解开基因锁的人……这真的太不可思议了。

就在郑吒陷入震惊与沉思中时，单独自处时，一脸冰冷的赵樱空，此刻却是一脸柔和的微笑，只是她的眼睛里依然带着抹不去的冰冷，灿烂柔和的微笑，配上那双冰冷的眼眸，这个小女孩的神态，和未来的赵缀空却有七分相似。

“樱空，太棒了，你知道吗？在那边C组的海滩外有牡蛎呢，今天我和哥哥偷袭了他们两名成员，从他们嘴里知道了这个信息，嘻嘻，干脆我们一会去摸些牡蛎来吃吧。”一个十一二岁的可爱小女孩，她正欢笑着对赵樱空说着话，而这个小女孩正是这十一人里的第二强，除开赵樱空以外最强者了。

赵樱空看向她时，那双冰冷的眼眸变得了柔和起来，她笑着拍了拍小女孩的头道：“蕊空，那些牡蛎可不能随便乱吃啊，生海鲜最容易让人拉肚子了，在这个孤岛上若是生病了，那么死亡几率绝对在七成以上……”

名为赵蕊空的小女孩嘻嘻笑着，她拍开了摸着自己头发的赵樱空小手，接着说道：“安拉安拉，我可是紧跟着樱空你一起步入到了那个境界中哦，现在的我还会怕什么疾病吗？只要修改一下……”

赵樱空轻轻捂住了赵蕊空的小嘴，接着她就叹了口气道：“好拉，都听你的，明天我们就去摸那些牡蛎，可以了吧？”

赵蕊空顿时就欢呼了起来，她抱着赵樱空就亲了一口，相对于赵樱空而言，这个小女孩表现得才真的像是一个孩子一样，而赵樱空却只能宠溺的拍了拍她的头，就像是大姐姐对待自己的小妹妹一般。

众少年少女们吃喝了一顿，接着又聊了许多话，直到深夜时才个个睡去，而直到一个多小时以后，赵樱空忽然翻身而起，一个人静静的向着丛林深处走了去。

“缀空，放心吧，你妹妹已经睡着了。”赵樱空走到了丛林身处，她对着黑暗中一个隐约人影说道：“现在可以谈正事了，上次拜托你调查的事情怎么样了……我们的基因锁状态可以抑制吗？再这样下去……我恐怕已经无法压抑基因锁第四阶开启状态了，接下来很可能会被心魔所吞没，你妹妹的情况甚至比我还危险……告诉我吧，你对高层的调查究竟如何了？”

