第一章 隐患与赵樱空之心（三）
   
那个隐约人影正是赵缀空，当赵樱空说话后，他随即就从那树影后走了出来，这个男人嘿嘿笑了笑道：“我也是担心我们的对话被那些小家伙们听到嘛……这么说起来的话，我妹妹实力又有提升了吗？”
赵樱空嘻嘻笑了一下道：“这可不是什么值得开心的事哦，毕竟她的实力越强就越危险，难道你希望你妹妹被心魔控制吗？”
赵缀空温柔的笑了笑没说话，他只是走到赵樱空身边摸着了她的秀发，这个小女孩的俏脸顿时就红了，她一掌拍开了他的手道：“你这个恋童癖，快点说正事拉，不要对我动手动脚的。”
赵缀空笑得开心，但他还是将手给拿开了，接着他认真的说道：“调查结果是……不可思议，就我调查到的情况来看，‘空’计划的展开是从二十多年前开始，这点和你我确认的一致，但是让人感到奇怪的是，大部分家族长老们也并不清楚这个计划的由来，他们只知道‘空’计划不过只是第一步而已，我们都是实验品，从二十多年前开始，这个计划就展开了……”
“凭借我妹妹的异能，那些长老们根本无法隐瞒任何事情，从他们的记忆里我知道了‘空’计划的大概内容……我们都是实验品，事实上在我们之前，刺客世家的训练方式虽然也有将小孩抛入荒地求存，但是更多的还是训练刺杀技巧和身体素质，只是他们地实力强度比我们却是差得太多了。所以我们这一些后缀名为空的年轻人，在‘空’计划中的原意就是，我们全都是不存在的人。”
“其中大长老和二长老所知道的情况是，在大约三十多年前，刺客世家的一名成员忽然神秘失踪，按照刺客教条，这种逃跑人员将被终生追杀。但是让刺客世家感到莫名其妙的是，这个人是真正而彻底地消失了。他在这个世界的一切痕迹都已经完全消失不见，任凭刺客世家如何追查，这个人也完全没有任何痕迹存在，所以在追查了三年之后，刺客世家将其归在了死亡名单之中，完完全全地将这个下层族人给忘记了。”
“直到二十年前，这个人忽然再一次出现在了长老们面前。而且他更展现出了绝对无法想象的恐怖实力，但是不知为何，这个人在疯狂爆发的几分钟后就忽然死亡了，只留下了一系列资料与他死亡后的身躯，这资料上显示，这十几年时间里，他一直战斗在一个名为‘主神’空间的世界里，那里也被称之为轮回世界……”
说到这里。赵缀空忽然停了下来，让正听得入神的赵樱空与隐形的郑吒二人都大为不满，赵樱空马上就嗔道：“你继续说下去啊，后面呢？我们体内不停进化地基因又是怎么一回事？”
赵缀空叹了口气继续说道：“早在我们出生之时，我们体内就被灌注了那男子的基因成分，依照那份资料上特殊方法。这基因成为了某种力量的诱发剂，这力量名为基因锁，就资料上所显示的那样，基因锁一共有五阶，第五阶竟然可以传说中神仙的程度……那个已经死掉的男人就是解开基因锁第四阶的强人，据他在资料中的留言来看，似乎那个‘主神’空间可以复活在里面死去地人，即便是开启了基因锁第四阶的人也同样可以复活，因为基因就存在于肉体之中，所以解开基因锁就被他认为是肉体的力量。只要肉体基因存在。那么就可以复制给并且开启别人的基因锁，而我们就是这个实验的牺牲品……”
“说是牺牲品也不全对。”赵樱空冷笑了声道：“毕竟我们的实力摆在了这里。只要我们这一代顺利成长，只要没有被心魔所吞噬，那么所谓地东西两大刺客世家就是个笑话，不……长老们的野心可能更大，只要我们的存在能够稳定下来，掌握着那原始基因存在的他们，就可以无限的‘生产’我们这一类型的人，即使百中有一个达到我的程度，这股力量也足以控制整个世界了，我想你也应该知道，只要不是被核弹直接轰中，被波及和核辐射的我完全可以活下去，你懂这个意义了吧？只要能够大规模的生产我们，一万数量的我们就足以媲美全世界地所有战力了……那些老混蛋们野心可真大啊。”
在旁听着地郑吒却是心神大震，其实关于“主神”空间的一些问题，他也有着自己地疑惑，其中最大的疑惑就是关于复活这个问题，复活可以认为是“主神”在该人物死亡的瞬间，将他的意识截留下来，直到被该团队的人复活为止，再将意识与复制出来的肉体契合，但是这里就有个问题了，那就是复制到恶魔轮回小队的问题，既然肉体和意识已经确定了可以复制，那么当初的修真者和圣人们为什么不复制他们自己呢？复制多量的自己去战斗，那他们还会害怕任何敌人吗？又或者是只能复制某个实力等级以下的人？总之在这里出现了一个无法解释矛盾……
但是如果复制确实可以成功，比如像这个从“主神”空间出来的男人，他的基因就被复制了无数份，也导致了许多年轻人疾速开启基因锁，直到这里，问题就出来了……基因锁达到第四阶将是一个大限，一旦到达第四阶，除非你能够度过心魔的困扰，否则等待你的就是死亡或者迷失，看来这个回到现实世界的刺客就是迷失之后死亡了……
（那么如果是连精神一起复制的呢？或者说，一旦度过了心魔之后，精神已经坚固得无法复制了？）
郑吒百思不得其解，所以他也只能将这点疑惑藏在了心里，反正中洲队里还有个免费的脑力劳动者，而且还是最高级的完美智者，这样的人怎么可以放着不用呢？特别是在郑吒又被楚轩给愚弄了的情况下，他见面时没打掉他的下巴，这就已经够意思得很了。
且不谈郑吒的疑惑与对楚轩手段的暗恨，在场的两个年轻人依然还不停交谈中。
赵缀空听着赵樱空的话，他顿时就苦笑不止，而小女孩正好瞟过来看着了他的笑，这个小女孩马上就娇嗔道：“你可恶呢，就知道摆出这种傻笑，你不知道这笑很难看吗？不许笑了，学我这样，脸上带着看似亲切，其实拒人于千里之外的笑容，心里一定要时刻保持冷静，这样眼睛才会冷冷而酷酷的，你也要学我这样哦……”
小女孩的话音未落，忽然她已经被赵缀空整个抱住了，即便她的实力比赵缀空强悍了许多，但是此刻的她也彻底吓傻住了，直到赵缀空俯身下来将脸靠近她的脸时，小女孩才哇的一声低叫起来，不过出乎她预料的是，赵缀空并没有如想象中那样亲吻她，反而是将头放在她的肩上，比她高出两个头的男人身躯就这么压在了她正面上。
赵樱空红着脸说道：“你干什么啊，傻瓜，这个样子好难看……你快点给我起来，如果被他们看见了的话，你就准备好自己的棺材吧，我一定会让你死得很痛快的……喂，快点从我身上起来啊！”
“樱空……”赵缀空低着声音说道：“我的实力虽然离你们还很远，并不知道你们所面临的心魔有多恐怖，但是最近总是偶尔看到我妹妹解开基因锁第四阶时，她眼里露出了一种莫名光芒，那是一种对生命的漠视，仿佛在她眼里一切生命都是肉块一般，她仿佛失去了人类的感情……我很害怕，真害怕有一天小妹会忘记了我，真害怕有一天她会变成另一个冰冷空白的她……赵樱空，答应我，无论什么时候都要保护好她，我的实力相比起你们而言实在太差，所以了，我只能把所有的希望都托付在你身上了，樱空，答应我，无论如何都要保护好她……”
“……恩。”赵樱空轻轻叹了口气，她伸手抱住了这个靠在自己肩上的男人，喃喃说道：“放心吧，她也是我的妹妹啊……我一定会保护好她，保护你们，保护好大家的， 放心吧，我一定会平安度过心魔！”
（平安度过心魔啊……说起来简单，如果心魔真的是那么好度过的话，那么解开基因锁第四阶中级的人也不会那么少了，在第四阶中级之前基本上都可以靠着不停锻炼与不停经历生死危险来变强，但是一旦到了第四阶中级……这么说起来的话，他们提到的那个回归刺客也是死在了第四阶初级与中级之间吧？而且还有一点……）
（果然和我之前所想象的差不多，轮回小队成员果然是可以从“主神”空间里回归的啊，那么这是不是代表了，正因为上一代轮回小队成员的回归，因为他们知道了一些以前事情的隐秘，所以造成了世界即将发生剧变，或者已经陷入了某种未知的危机中，所以“主神”空间才加大了选入轮回世界的人数量，而且也加强了我们经历的恐怖难度……莫非现实世界已经开始了剧变？或者说以前修真者与圣人所遇到的那些敌人……它们破开封印了？）
