第二章 佛像线索与结盟（一）
“基本情况就是这样的了，从各个商业巨头们的情报线索得来，还有一些黑道上得来的情报，特别是山西当局内部的情报来源，从这些归纳分析得到的结果是……大方向来说，一共有四方势力进入过山西，而且都是在佛像最可能遗失的时间段里大量进入与撤出，所以目前的情况恰好是最坏的情况……佛像被四大势力所瓜分了这个可能性。”

楚轩头也不抬的说道，他此刻正在看着手中和桌子上那无数的纸张，这些纸张全是他动用整个上海滩高层手中的情报系统，全力得到的各类情报，但是原情报都是一些似是而非的杂乱文字，需要专业的情报人员才能将这些文字给整理出来，目前中洲队最缺的除了时间以外，就是关于各方面的人力了，几名重要成员沉睡中，而最强战力又在守护佛头，还有两名没什么战斗力的人……总之目前是中洲队最困难的时候，楚轩也不得不发挥出他最大的作用，又是策划，又是战斗人员，又是智囊，又是各类杂项（比如情报人员）的工作人员，总之，楚轩已经是在超负荷的工作着了。

“四大势力只是统称，一是国民党派，山西目前还是他们的势力范围，佛像部件落入他们手中的可能性是三成，二是日本军部，因为当佛像出世后，似乎日本军部以什么条件半收买了阎锡山，日本军队拿到佛像部件的可能性是二成半，三是共产党派。虽然他们目前势力还很小，但是暗中掌握地民心，地下党人员，还有大势所向……他们拿到佛像部件的可能是两成半。”

“第四势力虽然只占了两成可能性，但这第四方势力却是最让我担心的了，如果是这一方势力的话，那么目前则会太大……第四方势力是指所有非亚洲国家势力。比如德国，苏联。美国，乃至是英国，法国，意大利等等……如果是这第四方势力的话，那么魔动炮就有动用的必要了。”

楚轩边看着手上的情报边对着王侠说道。

王侠就站在他地侧面，这个军人已经彻底从轮回小队成员的角色转换为了军人角色，毕竟和楚轩在一起时。估计也只有郑吒和程啸才能与他随意开着玩笑，而别地要么是感觉到压抑，要么就是像王侠这样纯粹以上下级的关系和他相处了。

楚轩又继续看着了手上的情报，他头也不抬的说道：“目前时间是？”

“第二天凌晨四点零七分，还有二十三分钟我就将睡觉，醒来时间是早上十点三十分。”王侠看了一下手表说道。

“八点三十分醒来，我们没有多余时间了。”楚轩继续说道：“这么说起来的话，已经只剩下五天多的时间了吧……郑吒那边呢？有联络你吗？”

“没有。依照你的吩咐，当眼镜催眠调节器亮起后，我每隔两小时就向齐腾一他们询问一次，到目前为止，郑吒依然没有苏醒地迹象，而离上次黄巾力士来袭已经过去了8个多小时时间……”王侠点点头说道。

“是吗？”楚轩放下了各类文件。他抬头看向了王侠，同时用手揉了揉眼睛道：“那么你醒来后再联络一次他们，如果郑吒还没有苏醒的话，就把眼镜催眠调节器能量开启到最大，以目前速度的五十效率运转，那么他在梦里的经历也会以五十倍的速度前进……你有什么问题吗？”

王侠果然露出一副欲言又止的表情，他迟疑了一下道：“这样快的思维速度运行，不会对他的精神造成什么影响吧？虽然郑吒是已经开启了基因锁第四阶中级，而且也确实突破了心魔状态，但是你这样疯狂地实验……”

“不是实验。”楚轩又看向了手上的情报文件道：“不是实验。是结论。这点已经被很多研究确认过了，那就是人类的思维速度极限问题。从理论上而言，人类的思维速度是无限的，比如你晚上做了一个梦，这个梦里你过了很长时间，就打个比喻你在梦里觉得有十年之久，但是实际上人的梦只是一瞬间而已，眼睛地剧烈抽搐和大脑皮层的高强度运行，这就是做梦，而在整个夜晚，这样的情况只发生在一瞬间而已，而一瞬间你却感觉经历了十年，也即是说，梦中无时间……当然了，太过快速的强制性思维速度确实会让人精神感觉到疲劳……不过以他的身体素质而言，这点思维运行速度不会对他造成什么影响才对，应该……”

“应该？楚轩，我猜郑吒苏醒之后，他肯定会想狠狠打你一顿……”

“那也要我们都活下来才行……”楚轩又一次抬起了头来，他看了王侠一眼说道：“明天就联络国民党和共产党高层，王侠你早些去休息吧，毕竟你比不得我。”

王侠默默点点头，他接着就向屋外走了去，走到门口时，他忽然好奇的问道：“这么说起来的话，上次你不是说任凭海浪破坏了上海市港口，这也是你计划的一部分，有什么用吗？即使那佛像在上海市港口的船只上，这么被破坏了对我们也是件很为难的事啊。”

楚轩又低头看向了文件档案，他边看边说道：“哦，佛像在船上地可能性太低，虽然有存在地可能，但是其几率不足万分之一，毕竟要佛像，时间，地点全都符合当时装载出海的船只，这几率太小了，之所以要这么做，其原因就在于敲山震虎……”

“敲山震虎？”

“恩，没错。”楚轩继续说道：“其实之前完全没必要将外国人也叫进上海市高层里来，而之所以将他们一起叫进来，并且把佛像地存在这些话都告诉他们，就是为了让他们知道这佛像的重要性，贪婪是引发欲望的最大诱因，而那核武爆炸的超强威力被我们加在了佛像上，当这些外国人的商人，外交官，或者是谍报人员知道了之后，他们一定会将这佛像的存在告之本国政府，而得到佛像的国家或者势力就一定会露出蛛丝马迹，否则我们根本不可能在剩余五天多时间内将一切情报都得到手，必要的， 也是必须的，敲山震虎，就是要让情报自己露出来……”

“而摧毁了港口，同样也杜绝了他们将佛像运到上海市隐藏起来的可能性，灯下黑是最大的误点，即使是我，如果真的让他们将佛像藏在了这上海市，我也是无法找得到的……所以了，让他们想尽办法将佛像部件带出海吧，只要佛像还在移动，我们就有很大机会找到并且得到它，就是要让这些佛像部件自己露头。”

王侠呼了口气，他已经不知道该如何去形容楚轩了，所以他只是默默转身就向屋外走去，而身后却忽然传来了楚轩的另一道声音。

“对了，明天你早上醒来时，通知张恒开始行动了，要他将离他最近的日军师部或者师部级以上等级的军队歼灭一支……如果佛像部件在日本军部手上的话，那么我就要……敲山震虎了！”

中华大地上，中洲队分别处在了五个完全不同的地方，各自体味着各自内心完全不同的心情，面对着越来越少的任务限制时间，每个人所看到的依然是中华大地上的同一片星空……

“真惨啊，这些日本鬼子，不，还有高丽棒子，昨天那个老大爷说的事是真的吗？杀人的日本鬼子，剥皮的高丽棒子，那些日本军队的从军高丽朝鲜伪军，他们真的比日本鬼子还要凶狠吗？”

张恒坐在一块岩石上，他喃喃的说着话，此刻的他看起来是如此的落寞，而这语气既像是自言自语，又像是对着什么人在倾述一般。

“嘿嘿，这个鬼子，那个棒子，你还学什么愤青玩什么愤怒？昨天杀了那几十人，为什么你会什么事也没有？你不是怕血吗？或者说，你的懦弱只是你的伪装？因为没有实力时就害怕伤到自己而懦弱，现在有了实力就可以不再懦弱的欺负普通人？嘿嘿，你可真‘强’啊……”一个女声冷笑的讽刺说道。

坐在张恒身后不远处的，就是一脸冷笑表情的铭薇，她边咬着一颗苹果，边从嘴巴里说出冰冷而讽刺的话语，似乎张恒任何一句话都会引来她如此的反应。

张恒猛的转过了头来，这倒是把铭薇给吓了一跳，张恒认真的说道：“别说什么愤青不愤青的，若是有人在你面前杀人，你不救人就罢了，还把救人的人骂成是多管闲事，这样的事一点也不好笑！如果我没有看到这一切还没什么，既然我已经在这里了，即便这里是‘主神’制造的一个恐怖片世界而已，但是我也无法坐视不理！这和愤青不愤青的完全没有关系！我只是必须这么去做而已！”

（这……这是张恒？）

铭薇错愕的看着了张恒，仿佛她第一天认识这个男人一般，好久好久，她都未曾回过神来。

