第二章 佛像线索与结盟（二）
   
张恒并不是一个英雄，事实上，他的胆小和懦弱即便是在中洲队里也是并不多见，以前的他真的是个完全不值得信任的伙伴，虽然拥有高强的箭技与作战眼力，但是因为其心理素质不过关，他却是中洲队里最容易出问题的一个人，这样的他……直到猛鬼街时，他都还一直在逃避着，任凭他多么刻苦的训练自己，任凭他的实力如何变强，在那之前的他都是个不值得信任的人，这已经和实力无关了。
在猛鬼街里，张恒找到了他失去已久的东西……勇气，他找回了曾经拥有过的勇气，勇于承担，勇于挑战，勇于赎罪……所以他才敢面对着曾经被他抛弃过的情侣，所以他才敢于正面那些鲜血与死亡，勇气的定义不在于实力的强弱，也不在于你拥有底牌的多寡，而在于当你最危险，最绝望时所表现出来的坦然，这才是勇气，所谓时穷节乃现，就是这样一个道理，只有当你真正最危险最绝望时，那时的表现才能称之为勇气……
1940年的中国北方……那是地狱……
张恒是中洲队里唯一去到日本占领区的人，而仅仅只是一天一夜的见闻，就让他对勇气有了新的感受……所谓的勇气，正适合于这样一个时代。
张恒已经一天一夜未曾休息了，自从上次他击杀了那几十名日本军队后，就时常的陷入到了一种莫名沉思中，而深夜冷清。铭薇也难熬困意小睡了片刻，直到早上时，一阵低沉地声音惊醒了她。
铭薇迷迷糊糊的张开了眼，她揉了揉眼睛，好半天后她才发现自己正趴在张恒的怀里，这个女人猛的就从张恒怀里挣扎了出去，此刻张恒正拿着一块银色金属片说话。也没办法阻止铭薇的跳离，直到他又拿着金属片说了几句话。这才将那金属片给折叠了起来。
而铭薇的跳离，一两秒后她马上就感觉到了四周空气里的寒意，这里地早上很是寒冷，之前若不是张恒抱住她，并且用体温来保护着她，以她的身体素质在这样地温度下睡觉，要么是直接醒不来了。要么是根本睡不着，所以在跳离开张恒的怀抱后，铭薇整个人都在那里颤抖不已。
张恒也忍住了想抱住这个女人的冲动，他叹了口气，从楚轩给他的空间袋里拿了一件衣物出来，从身后给铭薇套在了身上，而铭薇居然也少有的没有开口讽刺他或者直接拒绝，只是默默的穿着了这件衣物。接着她忽然好奇的问道：“谁联络你了？说了些什么？”
张恒顿时心神一震，他连忙说道：“是王侠联络我了，楚轩地计划已经开始，从现在开始，十二小时以内我要彻底击溃或者毁灭一只日本军队，而且其大小必须在师级或者师级以上。这个暂且不谈……你睡醒了吗？没睡醒的话我们暂时去找个镇子或者村落，昨天晚上是我考虑不周，你的身体素质毕竟比得我，在这荒野外……”
铭薇忽然问道：“你知道二战时期，日军一个师有多少人吗？听你刚才的意思，王侠是要你击溃或者毁灭一个日军正规师团，而不是从军伪军之类的吧？”
张恒愣了一下，他却没想到铭薇会来询问他的任务，当即他也不迟疑，马上就说道：“恩。是这个意思没错啊。而且既然是楚轩的计划，那么必须要毫无折扣的去完成。相信他又有了什么布局和计划吧……”
张恒地话还没说完，铭薇已经冷笑着说道：“你还真是不要脸啊，你以为自己是什么？神仙还是英雄？一个连见血都害怕的懦夫，居然还直言着要去解决日军一个师部，而且还是你一个人前去，不是你疯了，就是下达这个命令的人想要你死，哼哼，也只有你才会听从这样的命令吧。”
张恒看着这个冷笑不已，却不看向他的女人，他顿时就微笑了起来，心里一股暖意不停扩散，他看了一下手表，此刻时间是早上八点四十五分，他接着才说道：“那么在开始任务或者别的事情之前，我们最好能够谈一谈……”
铭薇冷笑着道：“谈？我们有什么好谈地……”
“不，不是我们。”张恒认真的说道：“是谈关于轮回小队的事情……”
“曾听郑吒说起过，你在进入这个世界的第一部恐怖片世界里就死了，所以轮回世界，‘主神’空间，团队作战，还有我们的各样各样战斗与冒险，这些事情你都不清楚……现在也没有时间能够把这些全部详详细细的告诉你，我就说个大概好了，首先，他们不可能会设计着让我去送死，因为我们已经是同生共死的伙伴了，我们并肩战斗过，一共绝望过，同时愤怒过，我们也失败过，也死亡过……所以我相信他们，那怕是用性命去相信，我也绝对不会对他们产生丝毫怀疑！”
张恒说这话时，他的眼睛毫不躲闪的看着铭薇，而铭薇也从张恒的眼睛里看到了真实，他并没有撒谎，至少在这件事上他是真心地相信着他地伙伴，即使要他用性命去完成这份信任，他也绝对不会有丝毫迟疑。
“是吗？”铭薇想要讽刺什么，但是却不知道该怎么讽刺，或者说这种男儿的信任，让她不舍得去讽刺和破坏，好半天后她才喃喃说道：“那很好啊……你在这个世界里找到了很多好伙伴啊，可是这和你要完成这个命令有什么关系吗？这个任务毕竟是个必死地任务啊……”
“不是的。”张恒摇摇头说道：“正因为我们在这个轮回世界里度过了许多许多战斗，有了许多许多冒险。同样地，我们的实力也得到了极大的提高，可以说，现在的我们已经不属于普通人的范畴了，现在的我们……是轮回小队成员，我们是注定要超越普通人极限的人，我们是注定要变得更强。越来越强，不停变强下去……否则我们就无法活下去。懂了吧？”
铭薇听得有些愣神，这样地张恒是她从未见到过，也从未想象过的，而这样地张恒居然让她心底里感觉到了安全……这是错觉，这绝对是错觉！
“然后呢？”铭薇冷笑了声道：“即便你的实力很强，然后呢？然后你打算怎么办？”
“然后……当然是完成命令了，击溃或者毁灭一个日军师团！”
张恒知道自己很强。撇开心理因素，他在中洲队里的强可以排名前五之列，甚至给他足够距离之后，排行前三都有可能，他一直都知道自己很强，但是他却并不具备强者所该有的心态与心理素质，相比之下，他的心还一直停留在弱者。懦夫，甚至是抛弃爱人逃跑的畜生男人的阶段上，所以他地强仅仅只是片面的，可以说，如果不是这样的话，早在当初的死神来了二时。他就足以杀掉当时的郑吒了。
所以了，当张恒那唯一的弱点消失不见时……当他的心已经不再怯懦，当他的心达到了足以匹配他强者实力地时候，他的实力能够去到什么程度呢？
张恒自己也不知道……
早上十点十七分，张恒根据从王侠那里得到的情报，完成对日本军队的搜索行动，凭借绿魔滑板的出色行动力，他在极短时间内就找到了这只日本军队的存在，这只军队不同于上海市那只驻防部队，这是一只真正地野战部队。这只部队正在朝前线进发着。装备精良，虽然说起来很丧气。但是在二战时的亚洲，这只部队确实是当时亚洲最强的一只部队了。
张恒在天空之上默默的看着这只部队，看着看着他也是有些心里发毛，倒不是说他害怕了与这些日本军队战斗，即便是没有楚轩的命令，在看过了这北方的惨状后，他也是恨不得与这些日本军队撕杀，之所以感到了发毛，是因为这数量太过夸张了些。
一万人站在一起，如果你是平地看去，绝对是望也望不到表，而一个日本野战师团的人数更在两万人以上，这从天上向下看去，绝对是密密麻麻的一大片人群，光从视觉上而言真的是足够震撼人的了，此刻地张恒就是这样地感觉，一想到这些人都可能死在他的手中，即便此刻张恒已经是心如坚铁，依然也止不住地一阵默默叹息。
“铭薇……真不该让你来，就待在那个村子里不行吗？”张恒叹息了声，他问向了身后的铭薇，此刻铭薇紧紧的用布条缠在他的后背上，两人都在绿魔滑板上站着，一会战斗时张恒更是要操纵绿魔滑板疾速移动，以铭薇的反应神经是绝对无法站稳在上面的，所以这也是唯一让铭薇安然待在绿魔滑板上的办法。
铭薇哼了一声，不屑的说道：“谁知道你之前说的是不是实话，我就是要看着你面对强敌时逃跑的样子，哼哼……”
张恒无奈的又叹息了声，他接着就把注意力完全集中在了下方，那无数的日本士兵身上，两块龙晶项链也已经戴在二人身上，他的能量石也拿得齐全，银色金属弓也已经挽在手上，此刻的他已经做好了全力一战的准备……
“开始吧！”
张恒一声大喝，他拿着一颗能量石挽开了银色金属弓，顿时从弓弦上出现了一团剧烈的银色光芒，待到张恒手指松开时，银色光芒化为大量光矢疾射而出，从地面向上看去，仿佛天空上张开了一对巨大的银色光芒翅膀一般，而张恒就站在那翅膀的中心处……
