第二章 佛像线索与结盟（三）
   
银色光矢大量的分布在半空中，仔细数去的话至少有上千条之多，这密密麻麻的光矢在半空中形成了一对类型于翅膀那样的银色半弧形，看上去真的美极了，那银白色的光芒，在半空中徐徐张开，就仿佛是天使的翅膀慢慢打开一般，但是这美丽得不似人间的奇景，带来的却是绝对死亡！
当那对银色翅膀在天空上徐徐张开后，在地面上的所有人顿时发现，这构成银色翅膀的光线似乎离地面越来越接近，而且这翅膀越张越开，在所有人还没回过神来之前，密密麻麻的银色能量丝已经从半空猛冲到了地面上，从天空向下看去，地面上密密麻麻亮起了银色闪光，每一道银色能量光线射中目标时都剧烈一闪，波及范围大约在两米左右，而这范围内的一切都受到了能量的侵袭，普通的钢铁固然是开始融化，人体更是燃烧成灰烬，这千道能量光束落在地上，顿时就在密集的军队中心开了花，死伤人数至少也在两三千之上。
张恒一箭射出之后，他也感觉到了体内能量略有些空虚，这能量群箭的技巧并没有使用他本身体内的精灵族能量，而是消耗了一颗能量石的全部能量，这才造成了如此恐怖的群体伤害，但是作为使用弓箭的人，张恒体内的精灵族能量也必须消耗一部分，用来控制这股能量的运行，而仅仅只是消耗的这一部分能量就已经让张恒感到体内空虚了，可想而知这一箭所需要地能量有多大了。
（看来我并不适合群体作战。应该是和零点一样适合于单体远程作战……不过据零点所说，他的高斯狙击枪有许多各种不同类型子弹可卖，其中也有使用支线剧情来兑换的超大威力范围子弹，如果说狙击枪都有这样那样的子弹的话，我的弓箭也不应该只有这附魔箭矢啊，一定有比这威力更强的范围攻击箭矢，一定……）
张恒此刻地思绪不过只是灵光一闪而已。毕竟目前他可是要完成一项自己都不敢想象的事，以一人之力挑战两万余人。所谓地万人敌都不足以形容他了，如果真的完成了的话，万人斩这样神话般的称号才足以匹配于他。
地面上的军队被攻击之后就陷入了半混乱状态中，因为他们遭受到了完全无法想象的攻击模式，依照这个世界已经现代化的军队系统与军事科技而言，陆军，海军。还有初具规模地空军，这就是三大军队系统了，每个军队系统里都各自不同的分支体系，相比于亚洲当时其余国家的军队，二战时的日本军队在亚洲确实算得上数一数二的现代化军队了，即便是他们，也从没见到或者听说过眼前这样的攻击手段，银白色的能量光束从天而降。一瞬间就毁灭了数千人的性命与各种机械载具，这样地威力简直让所有的士兵与军官难以想象，所以混乱状态一直持续着。
直到数十秒之后，随着下层士官对军队的控制，整只军队依据惯性慢慢稳定了下来，接着他们才想起了反击。而对于天空上至少有数百米高度的目标，这个时代的对空武器实在是简陋得很，别说什么导弹之类的了，对空高射机枪威力也小得可怜，准度更是不要提了，即便地面上有上百架高射机枪对着天空狂射起来，但是对于在天空上疾速飞行地绿魔滑板而言，体积又小，速度又快，角度有刁钻。即便打中了也被龙晶项链得防护层给挡住了。所以这只军队根本威胁不了张恒二人的性命。
“怎么样？铭薇，这样的速度还能忍受吧？”张恒在操纵绿魔滑板不停躲闪的同时。他也大声问向了身后的女人。
因为飞行速度太快，风的呼啸声已经让铭薇双耳发涨，她隐约听到了张恒的声音，刚想张嘴就是一口冷风灌进来，身边不停又有肉眼可见的子弹飞过，这个女人真的被吓住了，她也顾不得会碰着挨着张恒，只是双臂用力的紧紧抱住了他地腰身，再也无法保持丝毫距离了。
张恒感觉到了铭薇双臂地力道，他顿时就放下心来，全身心的贯注在了这场战斗中……不，应该称之为战争了，一个人与两万人地战争……
张恒又连续使用了三次能量光矢，因为地面上的日军士兵们，他们站得并不像行军时那么密集，所以这三次能量光矢杀伤的敌人并不太多，而张恒本身的能量也经不住这么大量的消耗。
（以前都是使用D级能量石来发射能量光矢，这次使用C级能量石后，威力果然是巨大，只是我体内的能量似乎有些承受不起……果然，目前的我不适合群体作战。）
不管怎么样，四次大范围的能量光矢之后，日军死伤人数已经在一万以上，而且这只军队的重武器也大多被损毁，张恒除了射出光矢以外，也射出普通二矢爆裂箭专门针对军队里的重武器和运兵车辆，所以相对于士兵的伤亡才刚刚过半而言，这只军队的重武器几乎全毁了。
虽然很不想承认，但是二战时的日本军队忍耐力确实是一流的，在被武士道精神洗脑之后，其中八成以上的士兵都已经被军队整体同化，在面对战争的大量死亡之后，这些士兵将恐惧深埋在了心中，作战时大部分日军士兵都能够不畏惧死亡，并且能够克服种种不利环境，比如海战失利之后的中途岛作战与硫磺岛作战，这些都是其明显体现，但是同样的，这种近乎变态的洗脑程度，也让这些士兵在作战勇敢不畏惧的同时，变成了屠杀平民，甚至是专门以虐杀平民为兴趣的恶魔，这就是二战时期的日本军队了，类似的，还有欧洲战场的另外两只部队，和中国大陆即将出现的一只部队，只是欧洲战场的其中一只部队与中国大陆即将出现的部队，他们以另一种办法达成了军队忍耐力与勇敢，同时克服了其残酷和变态的一面，只是非常可惜也无奈的是，早在抗日战争时期，中国确实是没有一只部队能够与日本军队抗衡，未来的那只中国军队此刻还尚未出现……
张恒所面对的就是这样一只军队，在死伤过半，重武器和载具几乎完全损坏的同时，这只军队竟然丝毫不退，他们徒劳的拿着步枪向天空射击，有重机枪和高射机枪的士兵更是疯狂的向着绿魔滑板追射，即便看着从头而落的能量光矢，这些士兵也只是大叫日本语的疯狂射击，似乎丝毫不畏惧死亡一样，其中只有一两成左右的士兵开始逃跑，但是很快的，他们就被身边的士官或者战友所射杀，整只军队已经完全疯狂化了。
张恒虽然还能使用能量光矢，但是一来他体内的精灵能量不堪消耗，二来他也不想多加浪费C级能量石，在看清下方的日军士兵们已经疯狂后，他控制绿魔滑板向地面冲了过来，随意夺取了一挺高射机枪后，就这么向着地面疯狂扫射而去，地面上那些没有丝毫掩护体的士兵们，在这样的扫射中整排倒下，直到机枪子弹完全射完后，张恒又向着地面某处高射机枪台冲了过去……
“……基本情况就是这样的了。”
“日军某师部遭到我方毁灭性打击，该师部一共死伤两万余人，换句话说，这个日军师部已经彻底不存在了，同时日本来援空军也全部歼灭，一共击毁敌机约三十余架……”
楚轩拿着银色金属片淡淡的说道：“基本情况就是这样的了，我想这件事应该很好验证吧？毕竟这只师部是被彻底毁灭，而且是离前线战场不远的地方，或者说，你已经得到了前线的报告，证实了我所说的话了吧？”
银色金属片那一头沉默了半响，好半天后才有个男声说道：“没错，我确实得到了前线急报，前线处的日本军队忽然后撤，不过关于你所说的全歼了一个日军师部，这样的事情……”
“不敢相信？还是不能相信？”楚轩揉了揉太阳穴，他一只手握着了银色金属片，另一只手则拿起了一份文件，他就这么边看文件边说话道：“从理智上而言，或者说从科学上而言，我的话完全就是不符合你逻辑的荒谬谎言，但是事实上，你确实是收到了前线日本军队后撤，以及日军某师部消失的情报，很荒谬不是？我方一个人就全歼了日本军队一个师部，那么这一系列的战争又是为什么呢？如果中国真的有神仙，真的有飞剑或者是传说中威力巨大的法宝，那么日本军队一入侵时我们就可以全灭了他们，乃至是更早以前的一战时，甲午海战时，甚至是八国联军或者是鸦片战争，甚至是更早更早的满人入关，元朝崛起，金人靖康等等一切，如果是我们这些人存在的话，那么中国历史上还会出现这么多惨剧，或者说耻辱了吗？你心里一定是这么想的吧？”
“或者说，你心里既希望真的有这一切，可以让中国终于崛起，也希望这一切是假的，因为这根本不可能，而且也没有了是我们见死不救的想法，是这样的吧？委员长，蒋介石，蒋中正阁下……”
