第三章 梦境与黄巾力士的威胁（一）
   
且不提楚轩等人赶时间的联络各方势力，全力为夺取佛像部件而努力，另一边，随着郑吒沉睡时间的过去，下一次黄巾力士来袭击的时间已经越来越接近，因为分组时就已经决定，第一组有郑吒这个最强武力的存在，所以其余人基本上就毫无战力可言了，如果非要说战斗力的话，那么就只有不死祭祀伊莫顿而已，但是非常可惜的是，他的战斗方式对生命体特别有效，像黄巾力士那种灵类物体，他不但很难对其造成伤害，而且灵类体的攻击又能伤害到他，这些黄巾力士反倒成了他的克星，所以说，第一组在黄巾力士来袭时，如果郑吒还不苏醒过来的话，那么等待他们的很可能就是全灭了。
“但是这真的有用吗？虽说是将他做梦的速度加快了，但是看起来也不过是他皱眉的频率增加了而已，为什么他这么长时间还没有苏醒过来呢？”强纳森奇怪的问向了其余人。
其余人都露出了无所得知的表情，齐腾一苦笑着道：“王侠说得也是不清不楚的，具体什么时候醒来，这时候郑吒在干什么，我们应该怎么办，这些他完全都没说，我们总不可能就这么干等着吧，万一这个时候黄巾力士来袭的话，我们不就会全死在这里了吗？”
众人的表情也都有了些变化，刘郁迟疑着说道：“可是楚轩应该知道我们的情况啊，他怎么不派一名主战人员过来帮助我们呢？齐腾一大哥。你说地楚轩智谋很厉害的啊。”
“恩，是很厉害没错……”齐腾一肯定的点头说道：“正是因为他太过厉害了，所以相比之下我们就显得那么微不足道，我们根本无法理解他的想法，或者在他认为中，相比于我们的性命而言，其余佛像部件更加重要吧。反正这也不是团队作战，即使我们死也不会拖累其余人……”
刘郁打了个寒战。他傻傻的说道：“齐腾一大哥，他不会这样的吧？我们不是伙伴吗？我们和楚轩不是伙伴吗？”
齐腾一苦笑着道：“倒不是他刻意如此，这点我可以证明，在很久很久以前，当时我们地团队还很弱小时，我们经历了咒怨这部恐怖片，在那一部恐怖片里。他连自己都算计在内了，结果他就死在了那场恐怖片中，但正因为如此，团队获得了度过那场恐怖片世界的最关键资料，他或许是认为自己地性命还比不了那些资料重要吧……所以说，现在他认为我们的性命比不了佛像部件重要，这也并非是毫无根据的说法。”
听齐腾一这么一说，强纳森三人还没什么。反正他们和楚轩也不熟，只有刘郁听得愣住了，他毕竟还是小孩心性，虽然才来轮回小队时兴奋不已，但是兴奋劲一过，很现实的问题就摆在了他的面前……活下去！
“我想回家。呜，我想爸爸妈妈了。”刘郁竟然大声哭了起来，他边哭边说道：“我想回家……我好想回家啊！”
几个大人顿时都面面相觎起来，好半天后齐腾一才拍了拍他的肩膀道：“别哭了，不只是你想回家而已……”
“……我们都想回家……”
家……离开家的人方才知道，那家才是在外游子最想回到地地方……
郑吒也想回家，当然是回到现实世界的家里了，在那里至少不用担心接下来该如何活下去，至少不用担心下一部恐怖片世界是什么，至少不用担心自己身边的伙伴会随时死去……当然了。身处在赵樱空睡梦世界里的他。无论如何也是回不去现实世界的，他倒是觉得赵樱空他们已经很久很久没回家了。
他来到赵樱空的睡梦世界里已经很久很久了。虽然没有仔细计算过日子，但是大略估计了一下，他来到这个睡梦世界里至少也有半年时间，虽然最初一个月里他一直担心着齐腾一他们安危和黄巾力士的来袭，但是随着时间的不停过去，这个梦境丝毫没有停下来地痕迹，无奈之下他也只能听天由名，任由自己这么无所事事下去了，反正半年时间过去了他也没死，证明外界的时间应该过得极慢才对，说不定他醒来时也只是眨眼间而已，想通了这点，他就专心的注意起赵樱空来。
自从他上次听闻了刺客世家的辛密以后，郑吒就被赵樱空的身世惊呆了，没想到这个女孩在进入轮回世界以前就这么厉害了，这还不是关键，最关键的问题是，没想到刺客世家竟然和“主神”空间有着这种奇妙地关系，可以说，刺客世家的辛密也解释了一件事，那就是以前有离开了“主神”空间的人吗？答案已经得到了肯定。
那么就衍生出了另一个问题……这些离开了“主神”空间的人，他们肯定已经获得了世人难以想象的实力，开启基因锁第四阶，甚至是第五阶？还有那种种强化属性，强化技能，超强科技，奇妙道具，这些种种都是现实世界难以想象的东西，一个死掉的开启基因锁第四阶强者，还有一份留下的基因催化科技，就造就了这一大批解开基因锁的少年少女们，那么另外一些离开了“主神”空间的人呢？他们在干些什么？
总之一句话来形容此刻郑吒地心情，知道得越多，不知道地也就越多……
现实世界的东西暂且不谈，这半年时间里郑吒也试图从梦境中苏醒过来，但是任凭他如何发动内力，血族能量，真元力，甚至是各种技能之类，全都无法让他从睡梦中醒来，不过他也发现了些奥妙，那就是当他开启基因锁第三阶模拟赵樱空地思考模式时，他仿佛可以影响到睡梦世界的赵樱空一样……当然了，这一发现他还在不停的实验，如果真的能够和睡梦中的赵樱空取得联系的话，说不定他就可以离开这个睡梦世界了。
这就是郑吒半年以来所经历的事情，相比于他而言，赵樱空他们则一直生存在这孤岛之上，半年时间过去了，他们竟然没有一次离开过这孤岛，而刺客世家也仿佛遗忘了他们一般，将他们丢在这孤岛上自生自灭。
郑吒也是通过赵樱空他们的谈话才知道了事情大概，原来刺客世家设计这个计划的长老们，他们既想要得到这群孩子的战力，但是却又有些畏惧他们，所以表现出来的情况就成了眼前这样，每一年准许他们回到家族两个月，而离他们回到家族还有三个月左右的时间，所有被移植了基因的人全都如此，包括地位最为高贵的赵樱空也是如此。
郑吒又像平常那样默默观察着了眼前这个小女孩，此刻她正游在海中捕捉海鱼，以她解开基因锁第四阶的身手而言，即便没有使用任何捕鱼工具，单是她游在这海水中的速度，再加上那准确无比的捕捉动作，与那身型完全不匹配的巨力，即便是鲨鱼也无法逃过她的捕捉。
郑吒看着那优美的小女孩身段游在海水中，浑身赤裸的她看起来仿佛一条小美人鱼一般，美丽得不似人间女子，不过毕竟也已经是个身型初步长成的女孩了，郑吒想看又有些不好意思去看，就这么恍惚移眼时，赵樱空游动的速度猛的变快，在郑吒回过神来时，她手中的一根尖锐树枝已经插入到了一条大鱼肚上，在那大鱼挣扎之前，她单手在那大鱼肚皮上用力一托，这条大鱼竟然被这股力道打得飞出了水面，而赵樱空也仿佛海豚一样直窜出水面，她人在半空中时就用力一脚踢向了那大鱼背鳍，这条足有她身体大小的大鱼，竟然就这么被踢飞出数十米开外，直接落到了岸边沙滩上。
（真是恐怖的力量控制技巧啊，如果光以实力而论，此刻的她明显还很弱小，又不像我一样拥有内力与血族能量，在面对我的“爆炸”与“毁灭”技能时她必败无疑，又没有拥有特殊效果的技能，比如零点的眼睛，比如楚轩的信念之力，亦或者是面对张恒的弓箭这些，她都处在绝对劣势，但是……真的让人惊叹啊，这对力量的控制技巧，竟然会比现在的我还要强……）
这样的惊叹郑吒已经发出过好几回了，但是每当他看到小女孩的力量使用技巧后，他依然还会发出这样的感叹，因为他知道力量或许很好获得，但是对于力量的控制往往会很难很难，事实上所谓的入微阶段，就是对力量无与伦比的控制力，而赵樱空正是将其发挥到了极限。
（既然她是这样强……那么她为什么会变成之后那样弱小呢？而且我曾经复活了她，对于她的过往完全不是这梦境中的经历，莫非她的记忆曾经被修改过？被谁修改过？）
就在郑吒百思不得其解时，赵樱空已经游到了岸上，她拿过岸边一张毛巾擦拭着身体，接着这个小女孩就开始穿着衣服，可是她刚将衣物这些穿在身上，还没来得及整理完毕，她忽然浑身颤抖着跪倒在了沙滩上，双手更是深深的插入到了沙子中，而她的眼睛忽然一片血红色……
