第三章 梦境与黄巾力士的威胁（二）
（是这样吗？因为度过心魔失败，所以在心魔阶段中陷入暴走状态，而将自己的伙伴给杀掉了许多，之后苏醒的她感到了绝望与愧疚，于是为了逃避现实，而在体内创造出第二人格，并且虚拟了记忆和过往，主人格则陷入到了沉睡中，而赵缀空为了不让赵樱空的第二人格继续痛苦，所以将这一切的罪都顶替在了自己身上，这就是所有的真相吗？这么说起来的话，那个变态男人反而是大智大勇的好人咯？但是我为什么总觉得他才是凶手呢？）

郑吒也没有办法帮到现在的赵樱空，他唯一能做的就是见证这一刻的发生，究竟是发生了什么样的事情，才导致了之后那巨大的变化呢？

赵樱空跪倒在沙地上浑身不停颤抖，她的双手已经在沙地上磨翻了指甲，因为用力太大，而且用的力全都集中在了脆弱的指甲上，所以此刻的她十指血淋淋一片，双眼又是一片赤红，看起来真是说不出的诡异恐怖，不过看得出来她还没有彻底失去理智，意识应该正在心魔边缘中挣扎，毕竟她不是在使用第四阶战斗中入魔，所以入魔的程度应该不大才对。

（不知道她的心魔是什么，我的心魔是想追求自由的大自在境界，，每个人的心魔都应该不同才对，那么她的心魔是什么呢？）

就在郑吒想着这个问题，而赵樱空徘徊在心魔边缘时。这时从极远外冲来一个人影，这人也是个娇小玲珑的女孩，她直接奔走在向下地峭壁上，落脚处都是使用了巧力，让她既不至于脱离峭壁，又有足够的力度快速向前，最多十几秒的时间而已。这个女孩已经冲过了这一大段距离，直到近处。郑吒才看清这女孩正是赵缀空的妹妹赵蕊空，她也是一名即将步入第四阶，或者已经进入第四阶的准强者。

此刻的赵樱空浑身颤抖已经越加剧烈起来，她嘴里甚至发出了野兽般的嘶吼声，赵蕊空也不迟疑，她一把抬起了赵樱空地脑袋，双眼注视着赵樱空血红眸子的同时。赵蕊空地双手也按在了赵樱空的太阳穴上，两人就这么注视了起来，随着时间的过去，赵樱空的双眼血丝慢慢淡去，她浑身的颤抖也慢慢停顿下来，但是让郑吒觉得不对劲的是，那赵蕊空明亮如水的眸子里竟然出现了些许血丝，虽然随即就完全淡去。但是这样地情景还是让郑吒看出了些隐情。

（哦……原来是这样吗？这个女孩子……）

随着赵樱空脱离出心魔状态，她整个人仿佛虚脱了一般，只能软软的躺倒在赵蕊空的怀里，直到好半天后她才能说话道：“小丫头，我不是告诉你不能再使用这种能力了吗？我心魔的暴戾被你一次又一次的转移到自己体内，虽然你还没有达到心魔阶段。而且你的心魔也不一定是偏向于暴戾，但是一次又一次的累积下去，我真怕你会出什么事啊……”

赵蕊空嘻嘻笑道：“安啦安啦，樱空姐姐就是这么唠叨，没见你和我哥哥在一起时也那么唠叨啊……还好我可以感应到周围人的精神波动，不然姐姐出事了我都不知道，下次姐姐可不要使用太强地力量哦，像那解开基因锁第四阶更是碰都不能碰一下，知道了吗？”

赵樱空也已经恢复了些力气，她笑着揉了揉赵蕊空的头发。接着就扶着她的肩膀站了起来。两个女孩说说笑笑的走向了那条大鱼，虽然她们实力都很强悍。但是在这孤岛之上，能有这样一条大鱼也是难得的美味了，而方才赵樱空差点陷入到心魔状态中的危险，此刻已经被二人抛在了脑后。

（不，危险只是刚刚开始……或者说之前地累积已经决定了结局……如果我猜得没错的话，或许事情的真相应该是……）

梦境之中无时间，指的倒不是说做梦不需要时间，而是指梦里的时间和现实时间不符，当赵樱空的梦加快五十倍速度后，几个小时的时间就让梦境向前跨越了半年左右，但即便是如此，在下一次的黄巾力士来袭前，郑吒依然是没有苏醒的迹象，而随着时间慢慢过去，众人心里也是越来越担心，而齐腾一更是连续好几次使用银色金属片去联络楚轩，只是得到的结果都是无法打通，楚轩那边似乎一直使用着银色金属片，这下却是让齐腾一和刘郁产生了不好地预感……莫非他们真地是被抛弃了？

“我只是开玩笑而已啊……”齐腾一悲叹道：“我的技能还完全没有成形，而且成形了能不能对抗这黄巾力士也不一定，之前说楚轩不会来救我们真地只是开玩笑啊，楚轩虽然很注重团队利益，但是他和我们都是中洲队成员，而且也都是伙伴了，这样的羁绊还不足够他来救我们吗？”

“光是这样的羁绊，似乎还不太够……”刘郁如此说道，虽然他来中洲队的时日尚浅，但是他自己所接触的，还有众人所说的，这些全部归纳起来后，他也稍微有些了解楚轩是个什么样的人了，完全就是一个移动型电脑嘛。

就在二人哀叹不已时，强纳森三人却表现得很是坦然，毕竟他们就是这个世界的人，即便不完成任务也无所谓，而且佛头只要交出手后，他们想离开随时都可以离开，现在他们之所以在这里继续待着，除了想要进入陵墓以外，更多的则是以前承过郑吒的人情，也曾经是并肩而战的伙伴，所以他们不得不继续待在这里。

“等等。”伊莫顿忽然从远处站了起来，他一把就将安苏娜拉到了他身后，这个光头帅哥的身边顿时围绕着了一圈旋风，而且这圈旋风还有逐渐变大的迹象。

“小心……黄巾力士来了！”

伊莫顿的话音未落，在不远处的空地上果然隐约出现了一些黄色衣物，而那些黄色衣物渐渐明显了起来，五只黄巾力士也出现在了众人远处的空地上……它们的体型比上一次出现时更加巨大了，代表着风的那只黄巾力士来得最快，一眨眼间，它已经出现在了众人十多米外，一掌就向着齐腾一压了过去，而在齐腾一的身后，那里正是佛头摆放处……

