第四章 这一局……以力破巧（一）
“目前我们拥有佛像部件四件，佛头，佛像双臂，佛身上半部，推测其余部件还有三到四件左右，已经确认的有两件分别在日本军部手上和美国太平洋舰队处，其余两件则不知所踪。”

楚轩边看着桌子上的三件佛像部件，边对着银色金属片说道。

这三件佛像部件分别从国内两大党派处获得，因为结盟的成功，再加上张恒，王侠他们在上海与对日战场上显露了实力，一番威逼力诱后，终于迫使这两个党派交出了这三件佛像部件，当然了，楚轩也同样付出了些必要的东西，比如分别给予两个党派足以补偿虚空飘浮技术的别的武器技术，这才将佛像部件给拿取了回来。

银色金属片另一边的人是王侠，他此刻正驾驶着绿魔滑板飞行在大海之上，他现在的任务就是追上已经快到美国海域境内的美国太平洋舰队，这是昨天才从国民党处得到的情报，那就是佛像部件在之前的日子里，国民党政府已经交出一件给予了美国，除了可以得到大量的战争贷款以外，一大批战时枪械也将由缅甸方向运入中国，以支持国民党政府的正面对日作战，也可以说是佛像外交了。

王侠忽然在金属片另一端好奇的说道：“对了，楚轩，你不是让程啸去向东北那里当使者了吗？对于日本这样的国家你都可以尝试着与其商谈，或者说威胁吧。那么为什么会对还是我们盟友的美国那么决绝呢？不过美国暗藏地打算是什么，毕竟现在的美国是和我们一起抗击轴心国的盟友国啊，一句话不说，直接将太平洋舰队给全灭了，这样的事情会不会太过分了些？”

“不是和我们一起抗击轴心国。”楚轩想了想说道：“王侠，你总是没有把想法给扭转过来，我已经提醒过你好几回了。这个世界不是我们的世界，而是一个和现实世界近代历史很相似的世界。所以你把私人感情投入太多实在是愚蠢得很，在我眼里看来，这个世界的日本，美国，甚至是中国，仅仅只是国家地名字和扮演的角色不同而已，至于为什么会选择与日本商谈佛像部件。而直接灭掉美国太平洋舰队地原因有两点，一，我还没有确认日本有几件佛像部件，有的话，那些佛像部件藏在那里？二，相比之下，美国对我接下来的计划威胁更大。”

“对你接下来的计划威胁更大？接下来的什么计划啊？”王侠心里更加奇怪了，他继续问道：“第一个原因我还想得通。毕竟需要知道那些佛像部件的位置，接着才能下手攻击，否则万一将佛像部件也给一起毁灭了的话，就真是糟糕透顶了，但是第二个原因呢？你接下来地计划是什么啊？”

楚轩也没有丝毫不耐烦，他依然是用那种平常的淡然声音道：“将中国变成我们的武器装备后勤基地的计划啊。相比于一定会战败的日本而言，美国对我这个计划的威胁更大，按照我们所知道的历史进程而言，美国需要一个落后不发达的中国，这才符合他们地国家利益，当然了，中国也不能被日本或者别的国家所占领，这才是他们为什么援助我们的原因，既然这个国家在二战中得利最大，未来也肯定会压制我所选择的后勤基地。那么为什么不从一开始就将其击败呢？”

王侠愣了好半天。他才突然急急的说道：“但是现在美国和中国是盟友啊，你这样做的话。不是让中国陷入在了两难境地吗？不，应该是绝望地境地，换句话，你这样一来，完全是得罪了同盟国和轴心国双方势力，别说什么战后的势力分配了，连二战和眼前的日本都无法解决，中国就真的是……”

楚轩叹了口气，他说道：“我已经提醒过你很多次了，这个世界不是我们所在的那个世界，换句话说，我们又何必遵守原本历史的进程呢？而且你还有个印象一直没有纠正过来，那就是我们的实力比这个世界的实力高了不止一个层次啊，比如，以前的你可曾想过一个人就去全灭了美国太平洋舰队？同样的，我地目地很简单，一个安定和富有的后勤基地，所以我不会在乎这个世界地情况如何，如果美国阻挡了这个目的，就灭掉美国，如果日本阻挡了这个目的，就灭掉日本，如果全世界阻挡了这个目的，我不介意制造大量微型核弹灭掉全世界，懂了吧？不要去想得太多，当你有足够的力量时，完全可以不在意任何事情，只需要一心一意的以力破巧就行。”

“这件事我大概明白了，只是另一件事……”王侠点点头，他继续奇怪的说道：“虽然你口口声声的把我们称之为愤青……但貌似你自己的行为比我们更加愤青得多吧？”

楚轩冷笑了声道：“凡人的智慧……所谓的愤青，在意的并不是其行为如何，而是在于其言论，懂了吧？如果我可以说到做到，想灭那个就灭那个，这就不是愤青，只有那种本身做不到，只会夸夸其谈会如何如何的人才是所谓的愤青，这就是其中的差别……就这样吧，你的任务必须要完成，潜入美国太平洋舰队，找到佛像部件，我不管你用什么方法，使用我给你的控制仪器也行，强行毁灭整只舰队也行，总之，明天的这个时候，我要看见那一件佛像部件！”

王侠默默应了一声，他接着就将银色金属片给关闭了，而楚轩等到王侠将那银色金属片给关闭了之后，他这才拿起了桌子上的那三件佛像部件，非常让人奇怪的是，这三件佛像部件并不像佛头那样古朴归真，相反，这三件佛像部件看起来耀眼炫目得多，非金非木的材质，在其外表刻印着数不清楚的符文图象，而且这些符文图象呈现一种奇特的淡金色，隐约在其体外，仿佛流水一样不停闪动着，难怪那些军阀和外国组织会只拿佛像其余部件，而不拿走佛头了，光看这外型就足以让人知道这些东西并非凡品了。

楚轩又仔细看着了这些佛像部件的连接处，看起来一点不像是被什么东西给切开，或者是直接扯开的痕迹，反倒有些像是某些器具间的齿轮结合一般，换句话说，这佛像可能一开始就已经是好几个部件的结合，即使这些国家势力不来抢夺佛像部件，它也依然会被分为好几个部分，总之可能从一开始就已经决定了这佛像可能会被分为好几个部件。

（……如果说佛像被分为几个部件并不是西方圣人们搞的鬼，那么他们究竟是在什么地方埋下了伏笔呢？莫非是将初号神‘昊一’给大幅度提升了实力？有这个可能，但是可能性极低，毕竟东方的圣人一直监控着他们，若是必死的布局和改变，他们一定不会袖手旁观，如此说来，除了要害我们性命以外，西方圣人们最希望的第二件事就是……）

楚轩边想着事情，边用手轻轻抚摩着这些佛像部件，想到这里时，他这才默默抬了一下眼镜放下了佛像部件，接着又走向了那一大堆仿佛无穷无尽的情报文件中。

（……如此说来的话，东方的圣人和东方的修真者们，他们也并不像是文件中提到的那么和谐，双方都是心怀着鬼胎……唉，这次支线剧情可能终究是竹篮打水一场空，如果西方圣人真的是将伏笔埋在那个地方的话，那些无穷价值的修真功法，又或者是巨大潜力的文件记录，这些东西可能一份也得不到了……真想杀掉那些个圣人们……）

楚轩本是个没有任何感觉与感情的三无男人，只有一个时候才会例外，那就是对于未知的探索时，无论是未知的知识，还是未知道的神奇奥妙，这一切都会让楚轩陷入到一种莫名其妙的狂热境地里，比如此刻的他，竟然会在心里产生要杀掉那些圣人们的想法……如果被中洲队其余人知道了，恐怕除了吃惊以外，更多的应该是惊恐了吧？如果说中洲队的队员们最恐惧什么的话，除了未知以外，那就只剩下让楚轩惦记着了……事实上这两者应该有着异曲同工之处才对，都是那么的让人恐惧……

“噗！”

飞行在绿魔滑板上的程啸忽的打了一个喷嚏，他马上就东张西望了起来，在他身边十多米外飞行着的张恒顿时大声问道：“程啸，生病了吗？以你的身体素质还会感冒和寒冷吗？”

“不，这不是普通的寒冷。”程啸马上否认道：“这种全身发麻，脑袋前的松果腺不停跳动，还有我的脊椎连着尾椎骨一起颤抖，没错，这种感觉……有很大可能是楚轩在惦记着我啊！”

张恒听得愣住了，好半天后他才又好气又好笑的低声笑了起来，笑了几声后，张恒认真的说道：“且不说你的感觉准不准，我倒是想问一下了，楚轩惦记你什么呢？难道你之前做了什么让他痛恨的事情了吗？没有的话，现在你也乖乖的来到东北了，难道他还要让你做什么事不成？”

程啸夸张的摇着头，他边摇头边说道：“没那么简单，总之我的敏锐感觉肯定不会出错！这事一定和楚轩有关系……”

看见程啸还要唠唠叨叨的说下去，张恒连忙岔开了话题道：“东北已经到了……程啸，按照之前我们所商量好的那样，你去和日本军部碰面，我在离你一百里以内随时待命，有任何情况都以银色金属片随时联络……放心吧！我一定会保得你安全，一定！”

