第四章 这一局……以力破巧（三）
   
王侠曾经参与过上海市外与日军一战，之后又使用微型核弹攻击了日本舰队，总的来说，他对于自己的战斗力已经有了相当大的认识，和张恒程啸等人完全相反，他的战力完全是适合于群体作战。
光拥有妖力的王侠，其实他的战斗力十分有限，使用妖力凭空制造出来的炸弹威力并不太大，至少不可能像电桨炸弹或者微型核弹那样，一爆炸开来就能够破坏方圆数十米乃至数千米的范围，使用妖力来控制高科技炸弹，这才是他招式威力的所在，也可以说是借势才成的外力招式，威力虽大，却都是现代化科技的攻击模式，对于拥有龙晶项链的中洲队众人而言，只要能够挡得住第一波攻击，一近了王侠的身，即便是霸王变成狼人也能轻易的击败他，而对于张恒，赵樱空这个等级的人来说，更是可以直接秒杀掉他，所以王侠的攻击模式只能算是大范围群体攻击，对于个体作战时并没有太大作用。
王侠本就喜欢五花八门的玄幻小说，以前也想过自己是那天下无敌的侠客，或者拯救世界的英雄，所以以前他才会要求郑吒教给他内力的修炼方法，虽然不成，但好歹也让他有了一种变强的感觉，直到之后他得到了高威力炸弹，从重力炸弹到电桨系列炸弹，再到未来可能量产化的微型核弹，他所使用的炸弹威力越来越大，而随着妖力的强化。他使用炸弹地方式方法也随之增强，可以说，王侠的强是随着中洲队而变强的，中洲队整体实力变强，他也就变得越强，因为只有越强的中洲队才可能拥有越强的炸弹，也才能够拥有越强的王侠。
不过王侠却想不到这么多。他本就是个直肠子的人，又是为着一腔热血进入这“主神”空间地解放军战士。可以说，他是所有进入这“主神”空间的人里，目地最为高尚和单纯的人了，其余人要么是对现实生活绝望，要么是对自己的人生绝望，又或者是像昊天或者亚当那样，知道了这“主神”空间的秘密所在。想要取得这“主神”空间里无穷无尽财宝的人，只有王侠，为着一个军人该有的责任，为着那心胸中满腔的热血而来，同样地，在这“主神”空间里，他也是唯一一个依然保持着军人做派的人……程啸那厮除外，楚轩这人一贯如此冰冷。所以也同样除外……
（那么……开始吧！）
王侠看着脚下的美国舰队，他脑海里又浮现起了楚轩之前交代他的细节，首先他必须先拿到佛像部件，否则胡乱的对美国舰队进行攻击，很可能会将佛像部也一起给葬送入海里，而要拿到佛像部件。除了需要王侠潜入到舰队中以外，他更是必须要控制一名熟知佛像部件位置情况的人员，这个人应该是美国舰队的高层人员，至少要知道佛像部件在什么位置，至于控制他的办法就很简单了，当初楚轩杀掉了昊天之后，那控制仪分明还没有损毁，而且见到这个控制仪好用，楚轩又是制造了两三具，只是这控制仪极其消耗物资。多亏得楚轩有亚当给他地一空间袋物资。不然还真没办法多做得出两三具控制仪。
这控制仪一旦戴上，对于持有控制仪开关的人就仿佛奴隶一般。比如天生拥有念动力的昊天，临死之时竟然连反抗都不能，所以当王侠来追击太平洋舰队时，楚轩才会交给了他一具控制仪，同时也顺便告诉了他控制仪的另一使用方法，除了使用者自愿戴上控制仪以外，还有就是直接打晕使用者，再为其戴上这控制仪……
（这不就和卖老鼠药的广告词差不多了吗？）
这却是一则笑话，讲的是一个卖老鼠药地人大肆对周围人吹牛，说自己的老鼠药如何如何了得，直到周围有人问他这老鼠药如何使用时，他这才无意说漏了嘴，说是先将那老鼠抓住，然后把老鼠药放入其嘴里，这老鼠就绝对毙命了……
楚轩叙述控制仪使用办法时，就很有一种这样卖老鼠药的味道在里面，不过王侠毕竟是王侠，他在接到命令之后迅速就离开上海出发了，虽然在路途中也用银色金属片和楚轩联络过两回，但王侠依然是什么都没有问，反倒是开始全心全意的思考如何去完成任务了。
王侠操纵着绿魔滑板就向下飞去，这绿魔滑板飞行时的动静极小，现在的时间又是黎明前最后的黑暗时，正是一个人熬夜后生理上最疲倦的时刻，所以王侠轻易就潜进了航空母舰中，然后随意偷袭了一名守卫士兵后，就将那控制仪戴在了他的后脑上。
接下来的事情就很好解决了，连实力超群地昊天都无法反抗地控制仪，轻易就让这名士兵说出了他所知道的一切，包括了这只舰队地高级长官，还有他们分别住在了什么地方，凡是这名士兵所知道的东西全都说了出来，而王侠也干脆，他直接带着这名士兵潜入到了航空母舰船舱中，很轻易就找到了其中一名高级军官的住所。
“对不起了，我们都是军人而已……”
王侠在得到了这名高级军官的住所位置后，他将手轻轻放在了那名士兵的后脑之上，也不等这名士兵回过神来，只听到一声低沉的爆裂声，那名士兵的脖子顿时被炸了个粉碎，而控制仪则完好无损的掉落在了血泊之中。
王侠轻轻叹息了声，接下来他也不迟疑，拿起控制仪就向那个舱门口走了去，刚走出几步而已，王侠已经进入到了解开基因锁状态之中，虽然只是解开基因锁第一阶而已，但是配合王侠的妖力支配者技能，已经可以让他对妖力的控制达到一个新的高度上了，所以当他走到了舱门口时，只见他双手按在了舱门之上，又是轻轻一声爆响，这船舱应声向内倒去，妖力所化的炸弹轻易就将这舱门给炸裂开来了。
之前王侠小心行动，怕的就是在俘虏高层军官前造成太大动静，那时他想要找到佛像部件就会有些困难了，不过既然已经找到了高层军官，接下来他也不用再在意什么，只管按照楚轩所说的那样去行动就可以了……以力破巧啊！
在那舱门之后就是一间标准的军官房间，少许家具，还有一张单独大床，而当王侠从外冲入时，那床上正有一名中年男子抬头坐起，不过他还没来得及开口说话，王侠冲上前去就是一拳将他给打晕了过去。
待到这名军官彻底晕倒过去后，王侠才将控制仪小心的安放在了他的脖子上，接着他就进入洗手间弄了一盆冷水，当头就向这名军官的脸上倒去，受这一刺激，军官一个激灵就从床上跳了起来，不过看他满脸迷惑的样子，应该是还没有彻底清醒过来。
“说，从中华民国政府那里得来的佛像部件在什么地方？”王侠手中握着控制仪的操纵装置，他低声问向了这名军官道。
这名军官愣了一下，他接着就满脸慌张的想要大吼，但是声音出口后，却是吼出了那佛像的位置所在，那会虚空飘浮的佛像部件就在这航空母舰的下方，一个坚固的保险箱中安然放着，而那个保险箱又放在一间密闭房间里，若是不知道密码则连这密闭房间都打不开。
王侠沉呤了一下，他接着问道：“你知道那密闭房间的密码吗？那密闭房间如果被强行打开的话，会有什么严重后果没有？比如会销毁放在里面的东西之类？”
那军官呆了呆道：“怎么可能会销毁放在里面的东西呢？那可是有半层甲板厚实的密闭房间啊，本来是为了放置黄金而建造出来的船舱内室，怎么可能会销毁里面的黄金呢？而且没有密码，除非是用战舰主炮来轰击，不然外面的人根本就进不去，那可是厚达半层甲板的房间墙壁啊……”
王侠这才回过神来，现在的时间是1940年，这时怎么可能会有后世那种层出不穷的防盗系统啊，在这个年代里，有个密码锁，再有个坚固的库房，基本上就是这个时代最强悍的防盗系统了，王侠用未来保护机密物品的防盗系统来考虑这个时代，得到的结果自然是牛头不对马嘴了。
既然取出佛像没有什么危险，王侠当即也终于不再顾忌什么，他单手将那军官从床上给提了起来，问明那密闭房间的所在位置后，当即就将绿魔滑板从空间袋里取了出来，踩上绿魔滑板的同时，他体内的妖力也疯狂运行了起来，数枚电桨系列炸弹凭空浮现在了他身边，这些全都是被妖力给控制住了的炸弹。
那名军官看着那虚空飘浮的炸弹有些愣神，不过还没等他回过神来，只见王侠轻轻一抬手，一颗电桨系列炸弹已经向着过道外飞出去，接着从那过道外闪过一道剧烈光芒，接着就是强烈的热气迎面扑来，在那过道上，电桨炸弹已经将上下两层的甲板整个烧穿了……
