第四章 这一局……以力破巧（四）
王侠的炸弹支配者技能很实用，但是却并不是一个很强力的技能，相比于“主神”空间里那希奇古怪的各种技能而言，炸弹支配者其实只能算得上是一种外功，也即借用外力的功法，对于自身素质的提高其实并没有多大用处，至少从这一点来说，实在是比不上会逐渐变强的血族或者狼人血统，至于对比其余的可以增强自身的技能而言，这个技能的实际用处真的不大。]

原因有两点，第一是炸弹支配者技能所制造出来的炸弹，其威力并没有想象中巨大，至少在团队与团队作战中，这个属于中近程攻击模式的技能，其威力甚至比不了一些大威力的高科技枪械，可以说，这炸弹支配者真的是鸡肋，为了能够增强这个技能的威力，唯有携带和拥有大量的高威力炸弹，这才能够体现出炸弹支配者的威力来。

接着就是第二个原因了，那就是太过浪费了，为了提高炸弹支配者这个技能的威力，所以每次使用这个技能时都最好是随身携带高威力炸弹，而炸弹却不是什么可再生资源，那可是用一个少一个的东西，而且高威力炸弹更是如此，在“主神”那里兑换所消耗的奖励点数都非常惊人，个别超大威力的炸弹，比如重力炸弹之类更是需要支线剧情，所以总的来说，这炸弹支配者是个非常鸡肋的技能，唯有少数队伍才能完全发挥出这个技能的威力，这少数队伍地特征都只有一个。那就是其队伍中有保证后勤的人存在。

王侠的炸弹支配者技能威力之所以如此惊人，全是因为其身后有楚轩的存在，无论是电桨系列炸弹也好，还是未来可能得到的微型核弹也好，若是没有楚轩的话，这些东西全都不可能存在了……

“轰！”

王侠单手一招，两颗电桨系列炸弹凭空飞向了过道远处。接着剧烈电光从过道远处闪动而起，直到一股热浪直扑而来时。王侠已经踩着绿魔滑板向着过道那边直冲而去了。

为了能够尽快拿到佛像部件，王侠此刻已经没有了丝毫的顾忌，控制起电桨炸弹就在那航空母舰内部进行了破坏，从上而下，一颗颗电桨炸弹不停炸开，除了在航空母舰内造成大量死伤以外，这艘巨大地舰船内部已经被破坏得七七八八了。虽然从外表上来看丝毫无损，但是这艘航空母舰确实已经失去了战斗力，随着王侠终于来到了密闭房间处，他中途已经消耗了十六枚电桨系列炸弹了。

那被胁迫的军官反倒是冷静了下来，虽然这份冷静不过只是吓傻到极点地表现，不过当他看到这密闭房间后，还是马上开口说道：“你就是来取这个东西的啊，真的是一个充满了迷题的国家。当初我看到这会飘浮的东西时，满心里都只能想到神迹，这次我们带来的考古学家更是告诉我们，这佛像部件居然已经有五千多年历史了，可是就我们所知道的情况来看，佛教地历史绝对没有超过五千年……真是一个不解之迷啊。在佛教还没诞生之前，居然就有了佛像的存在，或者说你们东方人认为的神也真的存在？”

王侠驾驶绿魔滑板从甲板上层落了下来，一落地，他本来当即就打算解决掉这名军官，但是听完他的话后，王侠反倒是有些诧异起来，他冷笑了声说道：“我不知道有没有所谓的‘神’，就算有所谓的‘神’，那也是被人制造出来的东西罢了……我这次来只是为了拿回这佛像部件。别地事情我都不会管。这是我们的东西，你们拿走了也一定要给我吐出来！”说完。王侠将手放在了这名军官的脖子上，也不待这名军官继续说话，嘭的一声闷响，炸弹妖力已经将这名军官的脖子给炸为了两段。

王侠小心收回了控制仪，他接着就将妖力小心化为了小型炸弹生物，在他的控制下，这些小型炸弹生物分别去到了密闭房间大门地四个角落处，几声爆炸声响，大门四个角落都被炸得断裂开来，接着那大门摇摇晃晃好半天，终于是向着房间内部倒了下去。

那密闭房间正中央摆放着一具保险箱，之前王侠就从那名军官嘴里知道了这保险箱的开启密码，转动了好几次之后，啪的一声轻响，这保险箱终于是被安全打开了，而在那保险箱里，果然飘浮着一具佛像部件，从那模样上来看，似乎是佛身下腹的一处部件。

王侠也不迟疑，他小心收拾好了佛像部件，接着就控制起绿魔滑板向上飞去，顺着那被炸开的甲板大洞飞出到了航空母舰之外，一飞出这航空母舰，王侠身体周围就浮现出了一层半透明的防护层，数颗子弹打在了防护层上，不过也仅是如此罢了，此刻整个航空母舰甲板上一片大乱，那数颗子弹不过只是流弹而已，王侠控制绿魔滑板疾速升空，在更多子弹打来之前，王侠已经处在了离地百米的半空中了。

“对不起了，我们都是军人而已……”

这已经是王侠第二次说出这番话了，他闭着眼睛默默叹息了声，当他再次张开眼睛时，双眼之中已经只剩下一片坚毅之色，接着他全力开启了妖力，空间袋里的高威力炸弹更是不要钱一般的向外掏出，除了数十颗电桨系列炸弹飘浮在他身体周围以外，少数几颗微型核弹也被他取了出来，这微型核弹的威力本就惊人无比，在他炸弹支配者妖力地增幅下，其威力更是数倍猛增，所以这几颗微型核弹真地是他的绝招了。

“对不起了，我们都是军人而已……都只是军人而已。”

王侠嘴里再次重复了一遍这番话，他接着想也不想就将其中一枚核弹抛向了虚空中，接着妖力包裹住这枚微型核弹，就在王侠地注目中，直落向了他脚下那艘航空母舰上，并且还顺着炸开的甲板落了下去，接着，王侠单手一招，包裹住微型核弹的妖力瞬间爆发，混合着那同时爆炸起来的微型核弹，瞬间就将这爆炸威力给增幅了数倍。

轰然一声巨响，从那航空母舰正中心忽的闪过一道剧烈闪光，待到光芒之后，从航空母舰上慢慢腾起了一朵小型蘑菇云，而航空母舰竟然从正中心处被炸为了两截，在那正中心位置处一团火球吞噬掉了一切……

一枚微型核弹配合炸弹支配者技能，其威力竟然一枚就能完全击毁一艘航空母舰，而王侠似乎早已经知道了这一枚微型核弹的威力，他丝毫不迟疑，操纵绿魔滑板疾速向着周围舰船飞冲而去，人还未到，飘浮在他身体周围的电桨炸弹已经飞向了脚下一艘战列舰上，啪啪啪的一阵乱响，在那战列舰上不停爆出银白色的电桨光芒，接着又是一声剧烈爆炸，这艘巨大的战列舰一个侧面竟然被炸开了个巨洞，刚才一枚电桨炸弹竟然引爆了战列舰上的弹药库，眼看着这艘战列舰也是即将沉没的了。

（是了，光凭电桨炸弹的威力还有些不足，但是如果能够引爆各舰上的弹药库，那么只需要少数几枚电桨炸弹就足以毁灭一艘战舰了，毕竟微型核弹的数量太过少了一些……）

王侠早就知道，这电桨炸弹的主要威力其实是瞬间高温，由那电桨所引发的高温，在瞬间甚至可以达到气化金属的地步，所以如果将其用来引爆炸武器库的话，这却是再合适不过了，不但可以轻易洞穿战舰的甲板与钢层，更是一碰到武器弹药就可以直接引爆，所以王侠当即就改变了策略，也不再对舰船进行遍体攻击了，只是控制十数枚电桨系列炸弹，对准弹药库的位置直轰下去，而这一战术对于舰船简直是致命一击，只要王侠发动攻击，数秒之后这艘战舰绝对是从内部开始爆破，接着就开始逐渐倾斜向了海面上，只等着沉没了。

或许对于空袭或者海军炮战而言，要用炮击中弹药库会很困难，毕竟双方船只都在不停移动，而且打出去的炮弹就无法控制了，能不能打中弹药库都只能靠运气而已，而且即便打中了弹药库的外墙，能不能洞穿那厚厚墙壁都还是两说，所以王侠这一攻击的展开，完全就是直接命中了舰船的最致命处，不过数分钟而已，整个海面上已经只剩下了两艘还算完好的舰船，不过这两艘舰船也都只是小型战舰而已，可以说，这只美国太平洋舰队已经彻底全军覆没了，死伤海军士兵数更是不计其数。

王侠迎着初升的阳光看向了脚下，此时硝烟弥漫着整个战场，海面上的船只慢慢倾斜沉没，而海面上还有许多幸存下来的士兵不停游动惨嚎，王侠就这么默默看着脚下，然后他叹息了声就操纵起了绿魔滑板，直接向着亚洲方向飞了出去。

“对不起了，我们都是军人而已……”

