第五章 最后计划与……樱空之变（二）
   
楚轩的计划真的足够疯狂，目前中洲队中唯一知道了他计划的人也只有王侠而已，但是王侠迟疑了许久，他也终于没敢把这件事告诉张恒他们，如果说在接受命令之前，他还可以与楚轩据理力争几句，那么在接受命令之后他就只能是个纯粹的军人了，行也要干，不行也要干，那怕是要他去死也不能皱一下眉头。
况且……零点去了山西，在山东境内只有张恒和程啸而已，这两人毕竟不是郑吒，甚至连零点都比不上，在整个中洲队中只有少数几人可以无所畏惧的劝阻楚轩，恰好的是，郑吒正在山西睡大觉，而零点正在山西守着他睡觉……
（莫不是楚轩他从一开始就设计了这个局吧？不然为什么别人他不叫，偏偏是让零点去山西守卫郑吒？整个中洲队里，除了郑吒以外，也只有零点敢于反对楚轩了，而且如果真的内斗打起来，除了郑吒以外，唯一能够威胁楚轩的人估计也只有零点了……）
王侠拍了拍脑袋，将刚才那内斗的想法踢出了脑袋，虽然他确实不忍滥杀，但是在听完了楚轩的解释后却也觉得应该这么做，他们毕竟不是什么善人圣人，既然这是唯一一条活下去的道路，那么即便是化为恶魔也要一直走下去，王侠的迷茫渐渐变得淡了许多。
（……只是，即便我们化为恶魔取得了佛像，如果郑吒一直不醒过来的话。我们也没有足够战力去击杀那初号神昊一啊，这一切不就成了无用功了吗？只希望楚轩地λ-drive和零点的点线魔眼可以发挥作用吧……郑吒为什么还不苏醒啊？）
郑吒也想苏醒得很啊，在睡梦世界待上半年以上时间，这样无聊的日子真不是人过的，每天已经习惯了的模式，就是看着眼前这个美丽小LOLI窜上窜下，或者是大饱眼福的看着赵樱空洗澡游泳。总之一句话，除此之外郑吒真的是无聊到爆了。
（不行了。在这里待了这么多个月，还有完没完啊！干脆今天就显形和这个小丫头说个清楚吧。）
郑吒这几个月地成就之一，那就是模拟起赵樱空的思考模式后，他就可以与这个世界进行短时间接触，模拟程度越大，他使用自身力量地程度也就越大，而且不单如此。他还从赵樱空那里得到了一种平安度过解开基因锁第四阶中级的秘法，如果这个秘法真的可行的话，那么未来中洲队很可能将成为全轮回小队最强的一只队伍……真正的最强，远超越恶魔天神两只队伍的最强小队。
赵樱空地妹妹赵蕊空，其实应该是个强力无比的精神力控制者，解开了第四阶基因锁，而且还是天生的精神力技能，在她的帮助下。赵樱空使用了一种另类的解开基因锁办法，那就是强行破开心魔。
因为进入心魔的人都会陷入一种暴虐状态中，虽然心魔的状态各种各样，但实际上人的脑袋里全是暴虐无比地意识，根本分不清自己人和敌人，凡是身边的人都会被其攻击。而这暴虐意识也反过来压抑个人的本体意识，所以除非是看破了自己的心魔，否则陷入心魔的人根本无法可活。
但是赵樱空却另劈蹊跷，希望完全以不同的角度来度过心魔，她称之为以力证道。
如果说将解开基因锁与传说中地修真相比的话，那么基因锁第四阶中级的心魔，应该就是修真中成道前最后的心魔障碍了，这和实力的关系并不太大，相反只是心境上的障碍，比如郑吒一旦看破了心理上的漏洞。当即就完成了解开基因锁第四阶中级的飞跃。而赵樱空却希望从另一个角度来度过心魔，那就是将暴虐意识完全镇压下去。她称之为以力证道。
赵樱空将基因锁程度开启到了第四阶，虽然还是初级而已，但是她确实已经达到了入微的境界，不过与此同时，一波波暴虐的意识开始进入她地脑海，接着就是赵蕊空地任务了，她将把赵樱空进入第四阶的暴虐意识吸收过去，直到她也快镇压不住这暴虐意识时，赵樱空终于从解开基因锁状态中恢复了过来，这时，赵蕊空才将那暴虐意识反压回了赵樱空地意识中，当然了，此刻并没有解开基因锁的赵樱空，并没有受到这暴虐意识的控制，她完好无损的镇压下了这一股暴虐意识的侵袭。
“呼，樱空姐姐，怎么样了？这次发展到了什么程度？已经快临近心魔状态了吧？”
赵蕊空也是个美丽小LOLI，刚才全力使用精神力技能后，此刻这个小女孩正一脸疲倦的躺倒在沙地上，满脸一片嫣红色，看起来仿佛一颗小苹果一般，她就这么毫无形象的躺倒在地，边喘息着边问向了赵樱空。
赵樱空也是满脸疲倦色，她坐在地上后用手揉了揉赵蕊空的小脸，嘻嘻笑道：“小蕊空累了之后就好可爱啊，难怪你哥哥总是喜欢叫你小苹果了，真的好像一颗小苹果呢……”
赵蕊空涨红着脸拍开了赵樱空的手，她嗔道：“什么啊，我哥哥又不是只叫我一个人小苹果，他也喜欢私底下叫你小苹果呢……嘻嘻，樱空姐姐，什么时候变成苹果被我哥哥吃掉呢？”
赵樱空的脸色顿时也变得了一片嫣红，她嗔怪的捏了捏赵蕊空的小脸，这才说道：“离临近心魔状态还早得很呢，不过一次一次的习惯与镇压这暴虐意识，每一次临近心魔状态都感觉可以多忍受一些了，我想这样一次一次下去，真的可以达到我所设想的那样，以力证道，用这样的办法来安全度过解开基因锁第四阶中级呢。”
看见赵樱空放松的表情，赵蕊空顿时也松了一口气，但是谁知道赵樱空却忽然两手合住了她的小脸，认真说道：“蕊空，老实告诉我，你解开基因锁的速度是不是突然间加快了？因为最近连续储存我传给你的暴虐意识，所以你也渐渐加快了解开基因锁第四阶的程度了，是这样吗？”
赵蕊空笑了笑正打算辩解，但是赵樱空却一刻不让的直盯着她的双眼，好半天后，这个小女孩才无奈的点点头道：“恩啊，最近解开基因锁的速度确实是加快了一些……但是应该和樱空姐姐无关才对，以前也偶尔会加快解开基因锁的速度，而且现在有樱空姐姐这个办法，心魔状态也并非是多么可怕的事了，如果我进入了心魔状态中，那就把我的暴虐意识分散给周围人好了，呵呵，这样一来我不就可以很轻松的度过心魔状态了吗？”
赵樱空却是认真的说道：“不，心魔状态和普通的暴走有很大不同……该怎么形容呢？那是一种境界，虽然你的意识中充满了暴虐，而且身体开始攻击周围人，但是你本身却感觉自己仿佛处在另一种意识中一样，这才是心魔状态的恐怖，因为你根本感觉不到自己的暴走，所以也就完全无法阻止了，所以我才会尝试着镇压这暴虐意识，以达到完全镇压心魔的目的，但是这太困难了，万事只走了第一步，以力证道的捷径毕竟比不得正统，如果能够看破心魔的话，我想我马上就可以进入到真正的解开基因锁第四阶中级里吧……所以了，小蕊空，千万不要对心魔状态心生侥幸哦。”
“安拉安拉。”赵蕊空连忙打岔的说道：“这么说起来的话……樱空姐姐，我哥哥现在才解开基因锁第一阶，他的进程速度好慢哦，是因为资质太差的缘故吗？未来樱空姐姐会嫌弃他吗？”
赵樱空俏脸一红道：“小丫头，说什么嫌弃不嫌弃的话啊，我们还不是那种关系呢……而且用解开基因锁程度来评定我们这些人的实力，这种评定也不一定准确呢，因为随着年龄的增加，我们的基因锁程度自然就会得到增长，所以我反倒是觉得……说不定你哥哥是个超级天才呢，他是个比我们所有人资质都好的超级天才，所以他才能压抑体内的基因锁呢……”
“所以说了，赵缀空说不定比我还要强大和厉害呢……”
