第五章 最后计划与……樱空之变（三）
对于赵樱空所说的那番话，赵缀空说不定比她还强大和厉害，郑吒深以为然，虽然在这个梦里赵缀空的实力确实不怎么样，甚至连他周围的一些人都比不上，但是见识过在轮回世界里的赵缀空后，郑吒早就怀疑这个家伙是在深藏实力了，或者也可以认为他是在压抑实力，让自己不那么快达到解开基因锁第四阶。

（那场剧变的内情究竟是如何的呢？看起来似乎越来越扑朔迷离了，这个时候的赵缀空那么温柔儒雅，看起来倒也不像是假扮的，那么为什么会在进入轮回世界后变得那么疯狂和变态呢？难道因为杀掉了自己从小长大的伙伴们，所以性情突变吗？或者是因为解开基因锁失败，所以才会变成那个模样？）

郑吒看着眼前两个小女孩的行动，他也暗暗思量了一遍这所谓的以力证道，看似危险且荒谬，但仔细想起来却也并非一无是处，至少就目前的情况来看，似乎倒也可行，只是危险性丝毫不亚正统度过心魔，而且还必须要一个强大无比的精神力控制者才行。

（其实还有另一条捷径可走……那就是将这庞大暴虐意识转入到另一人的脑海中，那人必须是精神力控制者，而且根本不管他的死活和是否能够承受，这样一来对方固然是死定了，但是度心魔的人却很可能安然无恙……这种手段不知道算不算是魔道了。）

且不提郑吒的思量究竟如何，此刻两个女孩却开始从沙滩往回走。每天照例地忍受暴虐意识后，时间大约也就是黄昏左右，回到小组的聚集地后，也差不多刚开始吃饭，连续看了好几天她们的行动，郑吒也基本把握到了现在的时间度。

两个小女孩边走边说笑着，天色已近黄昏。夕阳的余光照得整个大海一片金黄，连带的这座小岛仿佛也处在金光灿烂之中。一切看起来都是如此的平静，就和郑吒看着她半年多时间里一样，今天也将平静地度过……

忽然，两个小女孩若有如无的对望了一眼，因为赵蕊空有精神力控制者地潜质，所以用意识交流也基本可以做到，只是她的精神力技能并不属于意识交流那一类。所以交流起来会极度消耗她的精神力，也就只有紧急情况时可以短暂交流几句。

“姐姐，有十七个人……是因为这几天我们都会来到这个沙滩上，所以他们才来埋伏我们吗？”赵蕊空用意识急急的问道。

赵樱空微微点点头，她也用意识回答道：“应该是吧，因为我们每天过来的时间都是这个时候，所以其余组的那些混蛋们也应该可以掌握我们的踪迹了，在这里埋伏下了十七个人啊。两个组地大部分成员了……嘻嘻，小丫头，你觉得我们会花多久的时间解决他们？”

赵蕊空不屑的撇撇小嘴道：“我一个人的话，十几秒时间就足够解决他们了，没有解开基因锁第三阶的话，根本就挡不下我的精神力入侵……樱空姐姐。你上还是我上？”

赵樱空轻轻捏了捏手掌，她皱了皱眉头道：“还是你上吧，小丫头，下手轻一些，教训他们一下就可以了……我才刚刚经历了第四阶的暴虐意识，这下出手很可能无法把握轻重。”

赵蕊空微微点了点头，她也不再多说什么了，只是随在赵樱空身边慢慢的向前行去。

对于空字辈这些孩子们地打斗，郑吒进入这个世界的半年多时间里早就见惯了，因为刺客世家有着一些私心。所以这些被注入了基因催化剂的孩子们被分为了好几组。而且又将他们全投到了这个孤岛上去，这个岛屿并不太小。有淡水和固定食物来源，但是毕竟这里是环境险恶的孤岛，普通人在这里绝对无法存活下去，食物的来源虽杂却并不多，比如岛屿周围的鱼类就有鲨鱼，普通人还真不敢随便下海，而且其余陆地上地食物来源，其数量就太少了些，所以这几个组的成员，也就赵樱空这一组稍微好些，至少不必为食物所担忧，而其余几个组基本上都是饱一顿饿一顿的了，在这种情况下，战斗绝对无可避免，胜的那一组往往会夺取败的那一组的食物与淡水，而拥有大量食物与淡水的赵樱空这一组，他们绝对是时刻受着其余组的觊觎。

不过因为赵樱空和赵蕊空二人实力太强了，别的组即使全组来袭，也不一定能够打得过二人，所以长期的斗争之后，这些组已经基本上将二人剥离出了他们地算计范围，而且他们是刺客，又不是街头打架地小混混，一击不成随即飘走，同样的，一击不中也可以随即逃走，别地组一是把握不到二人的所在，二是没有足够时间给他们埋伏，所以直到此刻为止，找到机会的他们才总算是联合起来，在她们回去的路上准备伏击。

不得不承认，那基因锁催化剂的功能确实很强，除开赵樱空和赵蕊空这两个天才以外，其余组里居然也有一二名解开基因锁高段的人，就郑吒这半年多时间里的观察结果，其余组加起来也至少有两到三名解开基因锁第三阶的猛人……可以说，只要他们克服了第四阶心魔的危险，那么这些孩子绝对是一股无法想象的恐怖力量，至少他们的实力比大部分轮回小队都要强悍了。

郑吒还在思考时，两个小女孩已经轻灵的走进了树丛中，当赵樱空前脚一踏进树丛里，迎面就是数道劲风袭来，她也不躲闪，单手在旁边一棵小树上用力一拍，那柔白细腻的小手竟然一掌拍断了这棵碗口大小的树木，那截断开的树干就这么挡在了她面前，只听到嗤嗤两声闷响，几把飞刀就深深插入到了树干之中。

“嘻嘻，赵福空，又是你来袭击我啊，上次给你的教训还不够吗？”赵樱空后退了几步，那碗口大小的树干扑通倒地，而在树干的对面处，黑暗之中果然站着一名帅气青年，他脸色微红的看着了赵樱空。

这名为赵福空的人郑吒也曾经见过，他已经解开了基因锁第二阶，刺杀技巧和实力相当的强悍，有好几次因为食物问题而和赵樱空对上了，除了有一次被赵樱空近身而饱揍一顿以外，其余几次都凭借那手飞刀技巧边战边逃了，而且郑吒还看出来了，这名少年似乎暗恋着赵樱空。

果然，听到赵樱空的话后，这名男孩子脸上的红色越发明显了，一时间仿佛连手脚都不知道往那里摆一样，直到他身后传来一阵大笑声时，这名男孩才总算镇定了手脚。

在赵福空的身后走出一名身材强壮的青年，年龄约莫十七八岁，身材高大无比，已快近两米的程度，一身强壮无比的肌肉块块凸起，而且这家伙似乎为了显现他的肌肉多么强壮，竟然也只穿了一件贴身单衣而已，特别是他夸张哈哈大笑的样子，仿佛以为自己是古代的大将勇士之类了。

虽然外形夸张搞笑，但这名青年的实力确实是不错，这半年多时间里郑吒见识过好多其余组成员，也只有包括这个家伙在内的两三人，才能够与赵樱空过上两招，而且这名青年另劈蹊跷，将刺杀技巧融合入了他自己的攻击模式，战斗起来真的有一种以力破巧的味道，虽然还是打不赢赵樱空，但是这名为赵篱空的青年，确实也有实力与她战斗一番的了。

赵篱空夸张的哈哈笑了两句，他接着说道：“赵樱空，少在这里说什么上次的教训，上次若不是我吃牡蛎太多拉肚子，又岂会让你把我的小弟们打一顿？今天也合该你倒霉，乖乖的承认输了，让你的组员们带些食物和淡水过来，我们也不会为难你们两个小女孩。”

赵樱空不屑的撇了撇小嘴，她也不再说话，而是向后疾退了两步，在她身边的赵蕊空顿时就露在了众人视线里，这名小女孩也是笑得灿烂，在赵樱空后退的同时，她已经向前猛踏了几步，此刻两个小女孩离前面二人的距离约莫是五十米左右，当她们刚刚一动时，赵福空手中已经握上了飞刀。

之前那个略略腼腆的小男孩已经不见了，赵福空眼中只剩下一片沉静，他握着飞刀也没有扔出，而是全神贯注的看着了赵蕊空，直到一股破风自声传来时，赵篱空才猛的挡在了他面前。

一颗石子落入到了赵篱空的手中，巨大的力道和他手掌相撞竟然爆发出了一声闷响，仿佛是气枪的子弹打中了木头一般，远处的赵樱空嘻嘻笑道：“近战就近战，可不要想着搞什么远战偷袭哦，大家点头即止就可以了，若是太过分的话……我也会出手的哦。”说话时，赵樱空一脸灿烂的笑容，但是她的眼睛却是冰冷一片，其中的冷意锐利得仿佛刀片一般。

于此同时，赵蕊空已经踏出了二十多米距离，她忽然抬脚用力踩在了一棵大树的树干上，接着向着那树干上端直跳而去……在那茂密的树冠中，两个人影藏在了其中……

