第五章 最后计划与……樱空之变（五）
赵篱空丝毫不作任何反应，他依然不停的追打着赵蕊空，但是两者意识的连接又岂能瞒得住他？动作间他还是有了一些防护。

赵蕊空等的就是这样一个瞬间，所谓的以力破巧其实就是以势压人，但那非得是全势压上才行，一旦有了顾忌也就有了破绽，赵蕊空也不客气，那柔白细腻的小手轻轻一托击来的拳头，看似软弱无力，但是借着腾挪之势，轻轻一托就将这一拳给引开了方向，此刻的赵篱空又是心生顾忌，赵蕊空轻轻一托果然是引开了拳势，接着她毫不迟疑的一掌打在了赵篱空的胸口上，嘭的一声闷响，赵蕊空打中的同时又借力向后跳去，眨眼之间，赵蕊空已经扭转局势占据了上风。

赵篱空受了这一掌，他近两米的身躯也微微颤抖了起来，刚才那一掌看似轻灵无力，但是在入微境界的控制下，每一分力量都完全爆发在了攻击位置，别说是人，若是一头牛都可能被打死了，也只有赵篱空这样身体素质的人才能只伤不死。

赵篱空抹了抹嘴边流出来的血丝，他居然又哈哈大笑了起来道：“没办法啊，我们的近战实力相差无几，最多只是因为战斗方式的不同，我略略克制你一些，但是每次和你战斗时，只要一被你的精神力干扰，那这差距就变成了你胜我一筹了，看来只要无法克制你的精神力优势，失败的人肯定就是我呢。哈哈哈……”

赵蕊空也笑了起来道：“知道就好，那还要再继续打下去吗？或者像上次一样，被我打上一顿，直到打晕过去为止？”

“哈哈哈，当然是要打地了……但是谁打晕谁还不一定呢！”

赵篱空又是哈哈一笑，他再一次向赵蕊空直扑了过来，两人瞬间战在了一起。这一次赵蕊空可没有失去先手，所以两人一时间战成了平手。不过这样的情况明显对赵蕊空不利，她的战法是腾挪防守，对付以力破巧的战法确实很吃亏，而且周围还有好几名赵篱空的手下正向二人位置冲来。

赵蕊空又是打了一下响指，那几名被她控制的女孩顿时迎向了冲来的几人，而赵蕊空也凭借精神力去察觉赵篱空接下来地行动，渐渐的。把握到先机地她又是一掌打在了赵篱空的肩膀上，这一掌的威力比方才那一击还要大了许多，竟然将赵篱空给打得倒飞了出去，直撞在数米开外的一棵大树上才停了下来，而赵篱空的肩膀已经整个脱臼了。

“好痛……”赵篱空又吐了一口血，他笑着说道：“好痛快！赵蕊空，是不是打败了你就可以挑战赵樱空了呢？我真正想与之战斗的人可不是你啊，我想挑战的是赵樱空你才对！”

赵蕊空不屑地撇撇小嘴道：“少来拉。你连我都打不赢，凭什么去挑战樱空姐姐？回去吧，不要逼我又一次打晕你哦。”

赵篱空忽的站了起来，他咬牙用力一抖肩膀，那脱臼的肩膀啪的一声恢复了完好，但是那疼痛绝对是足够剧烈的了。连他也是被痛得满头大汗，这个男人收起了那哈哈大笑，他认真且严肃的说道：“可不能回去啊……既然战斗已经开始了，临阵脱逃可不是我的习惯啊……赵蕊空，我有办法可以破解你的精神力空子，只是可以地话，我真的不想使用这一招，这样吧，你不使用精神力，我也不使用那一招。我们公平的来打一场如何？”

赵蕊空摇摇头。她好奇的说道：“什么那一招啊？而且你不觉得你的提议很不公平吗？精神力是我战力的一部分，就如同你那满身肌肉块块一般。凭什么我要放弃精神力来迁就你呢？那样你赢了会觉得很开心吗？”

“明白了！”

赵篱空忽然仰天一声大吼，他吼叫地同时浑身也在剧烈颤抖，做着这些动作时，这个男人居然还可以边嘶吼边说话道：“这是我最近才感觉到的一种境界……不要死啊！”这时，他浑身上下的肌肉竟然开始了角质化，看起来已经不像是人类的皮肤了。

周围人都同时愣住了，赵樱空忽然大声叫道：“该死！蕊空，快点把精神力脱离出他的意识！”说着时，她已经从场外向着赵蕊空与赵篱空二人冲了过去，但是为时似乎已晚，赵蕊空一声尖叫就抱着脑袋跪了下来。

赵篱空进入到了解开基因锁第四阶里，在他进入这个境界的一瞬间，连接着他意识的赵蕊空马上就被那无边无尽的暴虐意识所吞没了，虽然她接受赵樱空的暴虐意识已经好几回了，但是赵樱空都是很有分寸的一丁点一丁点输送过去，那里可能像现在地赵篱空这样狂猛啊，那暴虐意识仿佛海啸一般涌进她地识海，几乎将她的意识给整个撑爆了一般，痛苦，暴虐，疯狂，这一切地情绪在瞬间袭来，让这个小丫头只能尖叫不停了。

赵篱空身体的变化已经停了下来，全身的肌肉外已经全部角质化了，那棱角分明的脸，外加全身角质化的肌肉，看起来像是蜥蜴人形化了一般，他本来正想一拳打向赵蕊空，但是眼见赵樱空冲来，他顿时疯狂大笑了起来道：“来得好！早就想和你好好打一场了！”说完，他挥拳猛的打向了赵樱空，两人此刻还相距近十米，但是这一拳打去，他们之间的一棵大树竟然被拳压直接打断，树干混合着拳压轰向了不停奔来的赵樱空。

赵樱空真的已经焦急得无法形容，她心里又是懊恼又是悔恨，若不是她要赵蕊空独自迎战的话，即使敌人有赵篱空在内，她们二人也完全可以十几秒就结束战斗，那里可能会发展到眼前这一步呢？所以当即她也毫不留情，迎着向她轰来的树干一脚踢了过去。

“嘭！”

一声木头被踢碎的闷响发出，赵樱空的身影却已经消失在了那木屑里，周围人一时间都觉得眼花了一般，只有赵篱空想也不想就朝某个方向又是一拳打去，拳压剧烈无比，赵樱空的身影果然是出现在了那拳压之中，这一切都只是发生在眨眼间而已，赵樱空此刻离赵篱空只有三四米远，离跪倒在地的赵蕊空却有十几米远，两个女孩之间隔着了一个赵篱空存在。

“不想死的话……”赵樱空脸上已经没有了以往那种微笑，只有一种冰冷如霜的杀意，她冷冷的说道：“滚开！”

赵篱空的眼神也开始了迷离，他嘶哑着声音道：“不行，好想杀人啊，突然间很想杀了你们……啊！”说到这里，赵篱空眼中已经只剩下了疯狂，他大声吼叫着冲向了赵樱空，其速度竟然丝毫不亚于赵樱空刚才奔来的速度。

（很快啊，要撇开他不难，但是要撇开他后再救人就不可能了，看起来他已经完全陷入在了第四阶疯狂中，估计很难才能把他从那疯狂中拉回来，那么只能……下杀手了吗？）

赵樱空心头一跳，但是眼睛一看到远处跪在地上的赵蕊空，她的眼神顿时变得了锐利无比，两只手掌也轻轻放松了下来，这是她准备全力战斗时的动作。

（……蕊空，还有……缀空，一切的罪都让我来背负吧！）

赵樱空恍惚间又看到遥远外一群黑影正在跑来，那很可能是她的组员们听到声音后赶来支援，如果她无法解决掉这个场面的话，两个或者三个解开基因锁第四阶的怪物……很可能她的伙伴们都是死定的了，所以她必须要拼命才行。

“来吧！一分钟内结束战斗！”

赵樱空虽然说是一分钟，但是这样的时间限制连她心里都没有底，毕竟赵篱空也解开基因锁第四阶了，而且处在疯狂暴走状态的他，其战力比平时更要提高三成，要想在一分钟内结束战斗她就只能冒险了。

那赵篱空整个人已经彻底疯狂了，他双眼一片血红，嘴角不停流出唾液来，若不是神情疯狂，看起来倒有些像是中风病人，不过一眨眼间，他已经从数米开外踏到了赵樱空的面前，看似平凡的一拳击出，但是赵樱空却觉得迎面一股巨大拳压随之而来，她心底里闪过一丝明悟，这一拳绝对硬挡不得！

但赵樱空毕竟不是赵蕊空，她的实力比起赵蕊空来还要强了许多，虽然这一拳挡不得，但她不退反进，整个人微微向着旁边移了半步，一刹那的时间，几毫米的距离，那一拳从她肩膀旁边擦了过去，而赵樱空的双手已经趁着这个空隙，轻轻托在了赵篱空的脖子上。

（……好巨大的力量，肩膀好像要碎掉一般，不过此刻的他毕竟失去了理智，杀手的技巧有大半没有用出来和注意防备……他输了！）

赵樱空双眼变得极其锐利，她脚下用力一踏，在赵篱空的拳头还没有收回来之前，她已经从地面翻身而起，轻轻托着赵篱空的脖子从他头顶翻向了他的后背，只听见喀嚓一声碎响，赵篱空的脑袋向后整个扭了过去，他的脊椎从脖子处裂成了寸许碎块，这一下眼看是不活了。

赵樱空双脚落地，她也不去看背后死掉的赵篱空，而是踏步就向跪在地面的赵蕊空跑去，可是她刚刚来得及踏出一步，身后又是一股巨大拳压直袭而来，因为来得突兀，她只觉得后腰一痛已经飞了起来，接着狠狠撞在了一棵大树的树干上，在她身后，脑袋向后翻着的赵篱空……他竟然还没有死！

