第一章 成长的心与……留言？（上）
   
待到中午人多时，郑吒三人从那树阴里走了出来，因为赵樱空外套上全是污血，所以还是郑吒脱下外套穿在了她身上，并且顺手将她肩膀另一边肩膀抱住，看起来就像是大哥哥抱着小妹妹一样。
张杰和赵樱空都有些诧异的看着他，郑吒淡淡笑道：“这样看起来自然一些，还有待会进入酒店后我们随便谈些什么，都露出笑容是最好了，这样才不会引人注意……呵呵，抱你一会无妨吧，樱空。”
赵樱空转过头去冷冷的说道：“没关系。”
在之前赵樱空脱下外套时，郑吒和张杰才发现她的身材和之前有些不同，这个玲珑娇小的俊美少女，她的胸部竟然会如此巨大，以至于一脱下外套后，这个小女孩顿时就吸引住了两个男人的眼睛，而且她的身材看起来并不异样，相反，看起来充满了一种奇异的诱惑力。
虽然赵樱空并不在意两个男人的眼光，但是当郑吒将自己外套脱下来穿在她身上时，这个小女孩的表情还是有了些轻微改变，以至于现在郑吒为了掩饰而搂住了她，她也并没有露出太过厌恶的表情。
“……张杰，樱空，我觉得想我可能陷入了一种误区，或许是因为自大，也或许是从现实回来后被楚轩的气势压倒了，以至于我忘记了我最初的目的……是为了活下去啊。”
“我们大家都是为了活下去。”
郑吒看着其余二人有些不解，他苦笑着说道：“张杰，还记得上一部恐怖片时，我对你说过什么话吗？我说过我会尽力保全我的伙伴，信任并且帮助他们，然后凭借这股力量努力活下去……我走入了一个误区啊，那就是什么样的人才能成为我的伙伴？”
“譬如那些普通人，心肠软弱，随时可能会拖累我们，甚至于在危险关头背叛我们的人，他们根本没资格成为我们的伙伴，我却将这些新人也统统纳入了伙伴范围里，这就是一种致命错误……”
“我会继续坚持我的理念，伙伴的力量非常重要，彼此应该相互信任扶持，我绝对不会做出像楚轩那种将伙伴数字化的事！但是我会改变我做错的部分，只有得到我们所有人信赖的，有实力或者才能，并且经过了考验的人才能成为我们的伙伴，至于那些普通人……”
郑吒说到这里时沉默了下来，而张杰和赵樱空都静静的看着他。
“至于那些普通人……我们可以给他们一部分帮助，譬如武器与告诫，但是他们的死活将不能成为拖累整个团队的借口，必要时，我会为了团队成员而抛弃非团队的普通人，这一点楚轩说得很对，这个世界是个残酷的世界，任何人都只是拼命活下来罢了，我们也是……”
不多时，三人所乘的士已经来到了阳光酒店外，幸亏这时已经临近旅游季节，三人混在人群里轻易走上了安全楼梯，身上还有血腥味的他们实在是不敢搭乘电梯，所以最后只能向上爬了十几楼，直到郑吒打开房门时，三人这才松了口气。
房间里，零点，詹岚，齐腾一三人正围坐在一起吃早餐，除了齐腾一脑袋上缠了一圈绷带以外，其余二人看起来神色都还不错，至少没有出现什么惊慌失措的情形，特别是当三人推开门进来时，除了一开始的戒备以外，接下来零点三人都轻松的笑了起来。
零点淡淡问道：“都还好吧。”
郑吒笑着回答道：“恩，在黑暗里待了一夜，运气好，都还没被鬼魂杀死……”
六个人间的气氛顿时都轻松下来，郑吒三人也都坐在一起吃了顿早饭，接着郑吒就让所有人坐在沙发上，他一个人静静的站在了众人面前。
“对不起。”郑吒弯下腰来微微一恭，他接着直起身说道：“是我的错，我忘记了作为一个团队首领最基本的一点……我该对自己的团队负责，而不是仿佛救世主一样对所有人负责，他们想要活着，我们也同样只是想要活着而已，对不起……从现在开始，我只会对我们的团队负责，可以帮助新人，但是绝对不会拿团队的安危作为代价去帮助新人，同时，任何新人想要加入我们团队，除了实力和心性以外，还必须有一半的团队成员同意才行……对不起！让我们一起努力活下去吧！”
其余五个人都有些愣愣的看着他，张杰第一个跳起来说道：“郑吒，其实你根本不需要自责，当时我们几个还不是一样粗心大意了，失去那佛经我们也有责任啊……”
“不，我觉得他说得很对。”赵樱空紧了紧身上的外套，她此刻还穿着郑吒的大外套，这个小女孩淡淡的说道：“身为团队首领，你或许并不需要强大的力量，也不需要聪明的头脑，你所需要的是准确的判断和发挥每个人的力量，其实你有这方面的潜质，那就是可以凝聚周围人的心，但是你似乎并没有完全发挥出来，而且所有非我团队的人……在他们成为团队成员之前，你都必须将他们看成是敌人。”
郑吒朝小女孩淡淡笑了一下，他接着对一直看着他愣愣发呆的詹岚说道：“好了，自责的事暂且到这里吧，詹岚，你是除了楚轩以外思维推理能力最强的人，我想问你一下，你觉得‘主神’将我们扔入各种恐怖片里，究竟是为了干什么？”
詹岚脸色微微一红，她强自镇定下来道：“应该是为了让我们体验恐怖？或者是想让我们面临死亡？不……如果加上楚轩以前的推理，我想‘主神’是为了让我们进化吧，在生和死的边缘上突破自身极限，进化并且解开基因锁，如果楚轩的推论没错的话，我只能想到这一个答案。”
郑吒点点头道：“没错，我也是那么认为的，‘主神’应该不会只是为了让我们死亡，所以才把我们抛入恐怖片里，每一场恐怖片，其实都有破解的办法或者需要打败的敌人，换句话说，‘主神’不可能让我们陷入绝境。”
张杰恍然大悟道：“你的意思是说，得到佛经就是‘主神’留给我们的线索？可恶啊，那佛经却已经被那两个混蛋给……”
“不，我的意思是说……呃，该怎么形容呢，佛经或许是可以克制咒怨的其中一个办法，但是我们为什么要如此惧怕咒怨呢？”
郑吒这句话一出，周围人顿时都愣了起来，只有詹岚仿佛想到什么一样眼前猛的一亮，郑吒接着笑道：“是的，我们为什么要如此惧怕咒怨呢？因为我们无法理解它，而且最关键的一点，我们把自己代入了电影角色里了！但是我们却忘了一点，我们不是电影里的人物啊，我们知道自己面对的是鬼魂，虽然并不了解鬼魂的攻击手段，但这已经足够了……”
“我们其实完全可以不惧怕咒怨，只要将它想象成一个可以随时隐形的异形就可以了！它或许会在我们不注意的时候偷袭我们，但是它并不是完全不可战胜的东西，只要我们敢于从正面和它交战！拥有灵类子弹的我们，并非就不能杀掉咒怨！”
郑吒的话感染了所有人，其实他们从一开始就没正面遭遇过咒怨鬼魂，郑吒自己才知道，他之所以从一开始就那么害怕，就是因为他一直走入了一个思想误区，那就是把自己代入了电影角色里，那部所有人全部死光的咒怨电影中，相反，如果完全不知道这部电影的人，拥有了枪械和灵类子弹之后，说不定反而敢于正面与咒怨交战，因为他们只会将咒怨鬼魂当成一个怪物，而并非是无可抵挡和躲避的神鬼诅咒！
是的，只要将咒怨当成怪物，打得着，杀得死的怪物就行了！
“那么，现在只需要验证一点，灵类子弹究竟能否对咒怨鬼魂产生伤害！”
郑吒说完这句话后，正打算给众人分配接下来的任务，突然，他腰间的联络器震动了起来，他连忙将联络器开关打开，顿时从里面传来了一个熟悉的声音。
“我是楚轩……”
