第五章 最后计划与……樱空之变（六）
   
战场的局势瞬息万变，郑吒一直在旁边仔细看着，虽然从赵篱空进入第四阶疯狂暴走，这点确实是出乎了他的预料，但是他粗略估计了一下战力，这个赵篱空即使进入了第四阶疯狂暴走，比起赵樱空来也差了许多，所以他根本就不打算现身插手，毕竟他的来历实在不好与赵樱空他们交代，所以他就一直在旁边看闲事了。
直到赵樱空借着一闪的空隙，轻易就将赵篱空给秒杀当场，郑吒只来得及叫了一声好，但是谁知道那个看似必死的赵篱空居然还活着，而且反过来一拳就打在了赵樱空的后腰上，这个小女孩眼看着被打得吐血飞起，郑吒终于不再迟疑，开启了基因锁第三阶，他已经模拟起了赵樱空的思考模式。
赵篱空一拳打飞了赵樱空，他接着伸手一扭脖子，又是一阵让人牙算的喀嚓声响起，这个变态怪物竟然又将脖子给扭了回来，只是里面的骨头已经断为了几截，他的脑袋还是呈现一种怪异的扭曲形状，就在郑吒终于从幽灵状态现形出来时，他那断裂的脖子肌肉仿佛蚯蚓一样不停蠕动，脑袋也从怪异扭曲中慢慢挺直起来。
直到这时，四周的其余人才大声吼叫了起来，那些之前被控制了的女孩似乎也恢复了原样，他们看着眼前的情景茫然不知所措，除了其中少数人还算镇定以外，其余少年少女们都已经彻底呆住了，他们毕竟还是些孩子。直到场中不远处突兀出现了一个男人时，那几个镇定者才对望一眼，几乎同时向着这个男人围了过去。
这个男人正是现身出来的郑吒，他地眼睛一直盯着不远处的赵篱空，这个肌肉男人已经越发的不像是人类了，他的脖子本来已经彻底断裂，但是谁知道在那肌肉蠕动下。竟然慢慢愈合了起来，或许骨头依然断裂着。但是角质状的肌肉硬生生将脑袋给支撑了起来，做完这一切的赵篱空，他踏步就向赵樱空走了过去。
（……那是他的潜在基因吗？大部分第四阶地人都还保持着人类模样，只有那些拥有有远古未知生物基因的人，第四阶时才会改变模样，这家伙……他远古祖宗莫不是蜥蜴或者巨龙吧？）
心思里胡思乱想着些什么，但是郑吒毕竟是名久经战阵地强者。自从进入轮回世界以后从未停止过拼命，他的战斗经验可全是靠着生死场面换来的，在那几名小孩子靠近过来时，他已经发出一声大吼，基因锁再次进阶，他进入到了解开基因锁第四阶中，一股杀意顿时迸向四周，那几名孩子也被这股杀意给震慑住了。不单如此，远处正在走向赵樱空的赵篱空，他也猛的回过头来，一双血红色的眼睛瞪向了郑吒。
“赵樱空！我知道你还能动！这个怪物就交给我好了，你该干什么就去干什么！”郑吒眼见吸引了赵篱空的注意，他马上就大声吼叫了起来。
果然如他所预料地那样。赵樱空是在那大树下装着昏迷，实际上她受伤虽重，但绝对不至于就这么昏迷下去，对于解开基因锁第四阶的人而言，只要还有一口气，意志力就足以支撑人一直活动下去。
赵樱空从地面一跳而起，她诧异的看了看郑吒，接着她就毫不迟疑的向赵蕊空冲了过去，丝毫不再管赵篱空在那边是否会大肆杀戮了。
郑吒也不再去看赵樱空，他也全神贯注的看向了眼前这个怪物。虽然他有自信可以轻松解决掉赵篱空。但是面对解开基因锁第四阶的强者，任何一丁点细节都可能扭转战局。比如之前赵樱空做出的那个刺杀招术，所谓的武功正是弱者创造出来匹敌强者地工具，虽然他确实比赵篱空强了太多，但是招式方面就是他的弱点，现在他也只能希望这个男人没有理智，也不会使用那些刺客招式，否则他被秒杀了的话那才真是冤枉了。
“来吧，让我看看疯狂暴走中的第四阶刺客有多强。”郑吒淡淡的说道，说话时他向着赵篱空勾了勾手指，看似轻佻的他，体内地血族能量与内力已经运行了起来，只待赵篱空一接近他就马上使用“爆炸”，绝对不给他使用任何刺客技巧的机会。
赵篱空也是完全陷入到了疯狂中，他根本不知道现在和自己对战的人是谁，只是凭着感觉挑选在场最强的一人，刚才他一拳将赵樱空打飞了之后，直到郑吒出现时，他终于感觉到了从郑吒那里传来的危险气息，他本能的感觉到了危险，就仿佛猛兽遇到了比自己还要厉害的生物一般，他边嘶吼着边向郑吒一步一步踏了过去，虽然神情依然疯狂，但是步法走动间却要郑重了许多。
“呵呵，虽然疯狂了也依然感觉得到你我之间的实力差距吗？”郑吒迅速看了看远处的赵樱空，她已经走到了赵蕊空身边，郑吒呼了口气，他笑着边说话边向赵篱空走了过去。
那赵篱空在离郑吒五米远时竟然停了下来，他低声嘶吼着，浑身肌肉更是不停剧烈膨胀，一副虚张声势的模样，他地本能告诉他这里极其危险，再继续待下去很快就会被杀掉，若不是他还处在疯狂暴走中，面对郑吒一步一步踏来地压力，赵篱空光凭本能的话可能早就逃跑了。
郑吒可不会给他任何机会，无论是逃跑还是攻击，在两人相距五米左右时，郑吒体内地血族能量和内力猛的爆发，“爆炸”技能随之使用，一瞬间，郑吒仿佛消失在了众人视线中一般，所有人只看到一丝残影飘过，接着赵篱空胸口上传来一声沉重无比的闷响声。郑吒一拳打在了他胸口正中心，这一拳深深地打凹了进去，将其后背打出了一个凸形，这还没完，郑吒单脚一撩，巨大的力量甚至刮翻起了地皮，这一撩果然是将赵篱空这个巨汉给撩翻了起来。
“刚开始呢！这就不行了吗？”
郑吒大声一喝。他也不留情，趁着赵篱空被撩翻在半空中时。他的拳头以肉眼难见的速度不停轰击在赵篱空的胸膛上，从他翻倒到落地，这短短几息之间，郑吒已经用拳头将赵篱空的胸膛打得了稀烂，若不是身在半空中不怎么着力的话，郑吒说不定真要将他给拦腰打断了，不过即便没有打断。肺，心脏，还有几处重要器官全都损毁，除非他真地变成怪物，不然只要还有一丁点人类的模样就绝对是死定地了。
（我现在总算明白当初罗应龙那番话的意思了，境界和实力并不一定相干，境界就像是一个人的年龄，从小孩长大到少年。再到青年，再到最强壮时的中年，这样一个过程实力自然会不停增长，而实力却是除开境界以外更多更多的东西，比如技巧，比如招式。若我没有“爆炸”的话，和这赵篱空至少也要打上几十分钟才可能分出胜负了……）
郑吒站在这具尸体边，他默默的想着曾经和罗应龙在魔戒里地那番对话，不过也没让他多想些什么，忽然一道劲风从他背后直击过来，从那感觉上似乎是一块石子，郑吒也不避让，硬生生受了这石子一击，他整个人同时转过了身来，在离他不远处。赵樱空正一脸冷意的看着他。
“等等啊。我不是在帮你吗？”郑吒还以为赵樱空是恨他杀了这些人，他连忙就大声的说道：“刚才他要袭击你啊。逼不得已我才杀了他，算了算了，说这么多干什么，总之我……”郑吒话说到这里时猛的停了下来，因为他已经感觉到了不对劲，那小女孩的双眼也是一片血红色，虽然脸上神情没有怎么扭曲，但是这个模样分明就是已经陷入了疯狂暴走中啊。
在赵樱空的身后，赵蕊空默默站立在了那里，她单手指着赵樱空，另一只手则指向了郑吒身后的那群孩子们，只是让人奇怪的是，这个小女孩地双眼并非是一片血红，相反，她的眼白占据了眼睛的八成左右，那模样看起来倒有些骇人恐怖。
（被之前那股狂暴意识给吞噬了吗？所以赵蕊空也进入到了“心魔”状态中？）
郑吒知道，一般第一次进入第四阶“心魔”状态的人，虽然那暴虐意识极其疯狂，但是只要发泄一番后一般都能够活得下来，比如他第一次进入“心魔”状态时就是回生化危机去抢T病毒原液时，虽然他一举虐杀了那百多只巨大爬行者，但是他毕竟没有因此力竭而死，只是当时那疯狂的暴虐意识确实惊人，已经几乎比得上正宗的度“心魔”时地暴虐意识了，受此冲击，之前本来才过度了赵樱空暴虐意识的赵蕊空，在她促不及防下被这股暴虐意识给整个吞没了，她也因此进入到了“心魔”状态中……这就是郑吒之前所设想的一种度过“心魔”的办法了，一命抵一命！
与此同时，远处的人群终于是跑到了战场处，入目处，正是赵樱空的那群组员们，其中为首那人正是赵缀空！
