第六章 魔动炮之威（一）
   
“基本情况就是这样的了，包括日本关东军所拥有的佛像部件以外，目前为止我们还差最后一件佛像部件。”楚轩的声音从银色金属片里传了出来道。
自从王侠与张恒二人合流之后，根据楚轩的命令，他们三人使用王侠手上的控制仪，轻易就从日本某高官口中知道了佛像部件的下落，这件佛像部件结果在日本关东军处得到手了，当然了，在程啸这个唯恐天下不乱的家伙挑拨之下，关东军在张恒和王侠联手攻击下遭到了毁灭性打击，初步估计已经有七到八成军力受损，死亡人数几乎过半，直接导致日本在华势力严重缩水，估计在华日军人数已经不超过五万人了……
楚轩对于他们的举动知之甚详，虽然程啸一直担心他会阻止他们做这么出格的事情，但是只有王侠知道他们绝对不会受到任何阻止，因为楚轩早已经计划好了另一件更加出格的事，毁灭性打击关东军而已，这样平和的事又那里算得上是出格呢？
当然了，长期以来养成的对楚轩的恐惧，程啸和张恒还是在事先呢喃着把这事告诉了楚轩，而楚轩给他们的回答是只许攻击一小时，一小时之后无论战果如何都要立刻撤退，同时佛像部件不允许有丝毫受损，还有程啸必须要拿着银色金属片记录这场战斗的情景。
“打开银色金属片就行，你看到的任何东西都可以通过意识转移到银色金属片上。我这边就可以通过意识接受到这些信息……”楚轩如此说道。
三人都甚是不解，楚轩可不是一个无聊地人，他自然是不会专程来看毁灭关东军的情景，他既然这么说了，那么肯定就有他自己的用意存在，莫非他还打算把这信息广播出来给别人看吗？
却不想三人居然还真是猜对了，楚轩虽然并非把这段信息广播出来。但是他却将这份信息塞给了蒋介石（零点离开重庆时，将他所属的那份银色金属片留给了蒋介石）。而在确认了这份信息的真实性后，蒋介石当即就命令广播电台通知全国全世界，日本关东军在东方仙人的打击下，其大部已经彻底毁灭，同时他也命令前线各级军官对日占区进行大全线追击，受到这样打击的日本军只可能全线崩溃，没有后援。没有补给，甚至连指挥都完全没有，这样地军队只会被全歼！
“……接着，我们会去到东京。”楚轩对着银色金属片说道，在银色金属片那一端正是国民党政府首脑们。
金属片那一端的喧哗声顿时停了下来，隔了好半天后，一个声音才说道：“你们……你们是打算去进行东京大屠杀，以报复南京惨案吗？”
“不是。”楚轩直接否认了。他接着说道：“我们是要直接击沉东京，会将东京连城带大陆一起击沉。”
金属片那边传来连续几道扑通声，一个声音急急地问道：“为什么呢？是为了报复日本吗？但是这样做未免有些过火了吧？得饶人处且饶人，或许可以……”
楚轩直接打断了另一端的话道：“我要佛像部件，目前还差最后一件佛像部件，距离毁灭的七天临界时间还有一天两夜。但是我已经无法从情报上发现任何蛛丝马迹了，所以要毁灭就全世界一起毁灭吧，首先是东京，接着我们会越过太平洋开始毁灭美国，另一队人则会从苏联开始毁灭起，直到这两处地域全部毁灭完毕，接着我们会回来毁灭亚洲，将全人类一起清洗干净。”
楚轩说这话时丝毫不带火气，就仿佛在叙述自己晚上会吃什么一样，但是银色金属片另一端的人却是听得冷汗直流。一个个仿佛看见鬼一样的对望着。也不知隔了多久，蒋介石才开口问道：“如果在七天结束前找到最后那一具佛像部件了呢？”
楚轩抬了抬眼镜道：“从东京开始。直到最后一件佛像部件出现为止，什么时候出现我们什么时候停止毁灭，如果直到人类清洗完毕还没有出现，那么也就不用再多说什么了……”
这真是赤裸裸的威胁，或者直接可以把楚轩他们认为是恐怖分子了，只是那个时代恐怕还没有所谓的恐怖分子，即使楚轩他们真这么干，熟知这群人实力地国民党高层们，也丝毫没有办法进行阻止，这就是所谓的以力破巧了，绝对的实力面前任何花招都只是可笑的玩意，不需要任何花招和计谋，楚轩他们只需要明明白白的将实力拿出来威胁就行，在这样的实力面前，这个世界的任何势力都将毫无还手之力！
楚轩联络国民党的目地很简单，就是为了让他们将这段话宣传出去，无论传给全世界那个势力都好，当他们确认了东京的毁灭后，这世界马上就会有巨大的变化了……那佛像部件至少有六成以上的几率可以拿到手。
“为了避免拥有佛像部件的势力或者个人，交出佛像部件后被我们报复打击，你们将事情宣传出去时也加上一句吧，任何交出佛像部件的势力或者个人，不但不会被我们打击报复，更会得到我们给予他地权势，财富，实力，甚至是成仙的途径……就这样传出去吧，七天完结之前，富贵或者毁灭，由人类自己来抉择！”
就这样，楚轩结束了与国民党的通话，随即他又通过上海滩的各路牛鬼蛇神将这消息又传了一遍，当这些人知道日本关东军已经受到了毁灭性打击之后，其中几名商人竟然痛哭失声，他们对着北方仰头就拜，看起来倒真是一些爱国至深的商人。
不过当楚轩说到他们接下来的行动方针时，这些人的反应也和国民党高层们差不多，都是完全一副惊呆了的模样，不过当之后楚轩有说出了七天之内交出佛像部件，事尤可为，并且还会给予那一大笔的奖励时，这些人眼中都露出了一些决然，特别是其中一些黑道寡头们，他们更是眼中闪着炽热的光芒。
上海滩在这个时候被称之为东方魔都，赫然就是整个亚洲最大最繁华地世界性大都市，在这个都市里混得开得人，在当时地世界上好歹也有一分自己的实力存在，或许官方地情报间谍组织可以查到很多信息，但是这些民间的组织也同样可以查到许多信息，特别是一些极机密的小事，所以了，将这话告诉他们也绝对无妨，在毁灭的危机到来时，人类将会爆发出惊人的潜力，也希望这次的潜力可以帮助中洲队完成这只支线剧情吧。
就在楚轩将一切细节都准备好，正打算离开上海去到东北时，忽然零点使用银色金属片和他进行了联络。
“黄巾力士在五分钟前刚刚来过，现在每一次黄巾力士来袭时间约是七个小时左右，刚才那一次黄巾力士来袭击，当我击破最后一名黄巾力士时，它离我已经不到百米距离，我怕下次黄巾力士袭击挡不下来了，这是第一件事，还有就是睡着的郑吒不知道发生了什么事，他的身体不停激荡翻滚，内力和血族能量也被激发了出来，我怕他会出事……”零点也不客气，他直接就将这次来找楚轩的原因说了出来。
楚轩略略一沉思，他接着就说道：“暂时我没办法提供人力给你，最后的计划即将展开，这边的行动也是同样重要，所以了，你那边力量抵挡，只要等到郑吒醒过来就没事了，至于郑吒的异常……有异常总比没有动静好，只要他还没死就行，基本情况就是这样了，只要没有死人，在我去到山西前都不要联络我了。”说完，他马上就要合上这银色金属片。
这时，零点忽然急急的说道：“等等，楚轩，能给我说说你最后的计划是什么吗？”
楚轩也不隐瞒，他直接就将这最后的计划说了出来，说完之后也不等零点回话，一把就将银色金属片给关闭了起来，而在另一端的零点等人还完全没有回过神来，这最后的计划着实是太过惊人了，说什么炮击东京那还好些，毕竟他们谁也没见识过魔动炮的威力，但是再之后楚轩提到的灭绝全人类，这样的计划就未免就有些骇人听闻了吧。
“楚轩关得好快啊，莫不是他在心虚吧，怕你会阻止他？”齐腾一傻愣愣的说道。
零点却是苦笑着合上了银色金属片，他摇摇头道：“怕的人估计不是我……郑吒又没死，他不过是在沉睡中，万一梦里的他听到了楚轩这个计划，突然间醒过来了怎么办？别人或许楚轩无所谓，但是郑吒的性格有些莽撞和朴实了，一旦认明了一件事情就定要解决才行，楚轩怕的估计是这个……毕竟他可挨了郑吒好几回打了。”
“只是，时间还剩下不到两天了，楚轩，你的计划真的能够引出那最后的佛像部件吗？”
