第六章 魔动炮之威（二）
“引不引得出并不是大问题，几率在六成到七成之间徘徊，反正时间已经所剩不多，如果七天时间完毕我们还没有得到这佛像部件，那么大家都会被‘主神’抹杀掉了，左右也是个死，倒不如拼死一搏才好。”楚轩平静的对眼前人说道。

眼前分别是张恒，程啸，王侠，铭薇一共四人，此刻离七天临界时间还有三十几小时，而楚轩果然是离开了他一直坐镇的上海，直接来到了这东北日占区，当然了，此刻已经没有日占区这一说了，自从日本关东军受到张恒等人的毁灭性打击之后，这里已经变成了无法无天的混乱地带，逃兵，溃兵，土匪，难民，这里上演的分明是一副活生生的地狱图，而且这种小规模的民间暴乱，也不是张恒他们这几个人可以阻止的了。

“知道了吧？这就是我不大同意你们大规模动武的原因。”楚轩淡然的说道：“再严酷的规则，也总比没有规则的混乱要好，三国演义里诸葛亮不在赤壁杀曹操的原因也正是在此，一旦这里彻底陷入了混乱之中，短时间的破坏就会远远超过一场战争的破坏……不过也算了，既然事情都已经做下了，那么就等着两大政党赶紧过来占领这块地区吧。”

张恒，程啸，王侠三人对望了一眼，他们都只能很无奈的点头应是，最早三人毁灭性打击了关东军时，他们心里还很有些兴奋的想法。毕竟好歹也算是出了一口恶气，但是随之而来地暴乱就让三人莫名其妙和惊慌失措起来，他们不知道为什么会引起这恐怖的连锁反应，此刻大半个中国北方已经彻底陷入在了暴乱之中，而他们却只能眼睁睁的看着这一切的发生，短短一天一夜间，整个中国北方至少有数十万人死于暴乱之中。而且其数量还可能持续增加。

“所以了，目前已经没有常规办法在短时间内结束这场暴乱。唯一能用的办法只有一个。”楚轩看着眼前几人，他认真的说道：“只能用更加震撼的信息来压制这场暴乱了。”

程啸连忙急急地问道：“什么信息足够震撼？莫不是要我们再去杀一城的暴乱分子吧？”

楚轩摇了摇头道：“去杀一城地暴乱分子，结果只会让局势更加不堪，本来还没有暴乱的地区也会乱起来，再加上日本军队里的逃兵和溃兵作乱，这样的暴乱是绝对停不下来的了，现今唯有一个办法。那就是制造无论是暴乱者，还是日本士兵们都震撼住的信息……东京陆沉，你们觉得如何？”

张恒，程啸，王侠三人又是对望一眼，他们又同时叹息了声，只能无声无息的接受了楚轩地提议，连一丁点抗议的话都说不出来了。本来之前他们还想着是否有办法可以劝止楚轩，虽然炮击东京是肯定的了，但是能否有什么办法可以减轻一点死伤，毕竟那数十万的日本平民无罪，这就是三人本来的打算，直到这一刻整个中国北方陷入在暴乱中时。他们却是什么话也说不出来了，人性都是自私的，自家的百姓重要得多，相比之下，那里还顾得了那日本的国民？

一番粗略商议后，五人就齐齐拿出绿魔滑板向海外飞去，本来张恒也想过将铭薇留在大陆，但是眼见这中国北方一片暴乱，一个没有什么力量地女人留在这里肯定是凶多吉少，所以无奈之下还是只能携着她一起飞向东京。

飞行途中。众人自然也说了好些话。这里就不多加描述，未免有繁复之嫌。

且说众人飞行了两个多小时。那日本群岛已经出现在了眼前，从天空向下看去，此刻又是大天亮的时候，那岛屿上的城市轮廓若隐若现，在大约是东京港的那块地区，海面上有着颗颗芝麻大小的黑点，那却是东京港外的船只了。

楚轩也不说话，他控制绿魔滑板就向下方飞去，其余三人对望了一眼，也各自操纵绿魔滑板紧随其后，直到楚轩已经飞近海面时，他们才发现楚轩地目并非是直接飞去东京港，反而是向着港口外极远处的一艘海船飞了过去。

张恒等人心中好奇，他们并不知道楚轩为什么要截下这艘海船，可是还没等他们回过神来，一落到海船上的楚轩就掏出了两把高斯手枪，他的双手微微平抬，那姿势正是枪斗术的起手势，吓得张恒，程啸他们急急的落下滑板挡在了他身前。

张恒一落滑板就说道：“不要滥杀无辜了，反正我们的目的只是震慑而已，放过这些人也没什么关系吧……虽说我们即将炮轰东京，但是就在这边这么滥杀无辜，这样的事情……”

张恒的说法倒是很符合普通人地心态，所谓眼不见为净，之前无论是他大肆杀戮日本士兵，还是一会即将进行地炮轰东京，这都是远距离操纵，如果是真要让他用刀子近身屠杀这么多人，即便他已经克服了心理破绽，以他普通人的心态也是绝对无法做到地了，所以此刻才会说出这样的话来。

楚轩一皱眉头却不说话，程啸在旁边看得清楚，他连忙说道：“楚轩，我们炮轰东京之后，也需要由人把这消息给传递出去吧？不然世界各大势力都不知道东京已经被轰平，任凭我们如何威胁也无济于事了，我知道你的意思，一定是说日本境内有世界各大势力的间谍，只要他们将消息传递出去就行，但是你想过这魔动炮的威力没有？若是魔动炮的威力巨大得超乎我们想象，将那些间谍们所在的地方也一并轰沉，或者说将整个日本群岛的地壳给破坏了地话。那不是没有人给外界传信了吗？这艘船好歹也是海船，上面一定有电报之类的东西，只要留下这艘船不破坏，待到我们轰平东京之后就可以由他们向外界传递信息了啊……”

楚轩闻言就将手枪收了回去，直到这时程啸和张恒才同时松了口气，但是楚轩的话却传了过来道：“本来想在这船头上打几个洞出来，既然是你们自己要求的……那把地上打四个洞出来吧。大小比马蹄大一些，深度就达到马蹄高度就行。至于洞的排布就按照这匹马的四蹄来比画。”说完，楚轩直接将那怪模怪样的魔动炮取了出来，四只骷髅马脚顶着一樽大炮，真是诡异得无法用语言来形容了。

且不提张恒和程啸地郁闷，这艘海船很快就停下了航行，在王侠和楚轩杀掉了十几名水手之后，整艘海船已经被楚轩等人彻底控制了起来。这却是一艘通往中国的大陆地民间油轮，船上除了长驻的一些水手以外，就只剩下一些各国游人和大量平民，所以楚轩他们的控船计划进行得异常顺利。

当这一切都做好后，张恒和程啸也在船头上挖出了四个小坑洞，为了比量大小和深度，他们完全是硬生生用手和箭矢去挖开了这四个小坑洞，要知道这地面可不是什么泥土啊。而是真正的钢铁质材，程啸使用了南斗水鸟拳的技巧，而张恒则用他的附魔箭矢来进行挖掘，这样的苦工确实是不如楚轩地高斯手枪，只要几发子弹就可以轰开这四处小坑洞了。

不过这些都是细节而已，待到楚轩和王侠从船舱中走出来时。这艘海船的船头已经正对向了东京港位置，而那匹模样诡异的四脚大炮也站在了挖好的坑洞中，在船头后全是密密麻麻的各过游客，还有平民们在远远遥望，特别是看到这副诡异模样的大炮时，当场就有好些人止不住的耻笑起来，这东西看起来确实是太过诡异了，十足十的像是一匹马上掏了一些铁皮外壳，根本无法让人想象这东西是他们闻所未闻地高科技大炮，即便连张恒他们也不能。

“我想郑吒肯定非常心痛吧。他是真的很喜欢这匹骷髅梦魇马。但是被楚轩这么一搞，估计以后每次使用魔动炮时。郑吒都会痛哭流涕吧。”程啸在旁边小声的说道。

就在程啸又如以往那样低声腹诽楚轩和郑吒的矛盾时，王侠却忽然开口问向了楚轩道：“楚轩，这大炮的后座力如何？这四条马腿随便怎么看都像是要碎掉的骨头架子一般，真地能够撑得起这魔动炮的巨大威力吗？”

“没问题，之所以要用郑吒的这匹马来制作魔动炮，就是因为它可以克服重力，所以了，才需要在地面挖出这四个小坑，只要马腿靠在了这小坑中，当这炮打出去时，多余的力量才会承受在这艘海船上，那么，开炮吧。”

楚轩调整着魔动炮的方向刻度，整个炮口完全对向了东京港的方向，接着众人就见楚轩将一枚戒指镶嵌到了魔动炮的一处凹曹里，只见这戒指一镶嵌进去顿时流光满溢，那光芒仿佛流水一样不停流过戒指表面，接着楚轩就拿出了一个口袋来，这口袋分明就是亚当在魔戒里给予他的那个空间袋，这袋子里装满了C级以上的能量石，连B级和3级能量石都有好几颗之多。

楚轩抓了几大把能量石塞进大炮顶端的开口里，接着就见他在大炮上不停按动着什么，众人只看见戒指表面地流光猛闪，那魔戒镶嵌处仿佛太阳光一般耀眼，直射得人眼睛生疼，也只有张恒他们几人才可以仗着身体素质不闭眼，即便如此，随着光芒越加强烈起来，他们地眼睛还是慢慢眯了起来。

“郑吒的内力与血族能量相互撞击时，可以迸发出超越想象地能量爆发，这就是他‘爆炸’与‘毁灭’的原理，这似乎是一种湮灭反应，所产生的能量自然极其惊人了，最近郑吒又将内力压缩了之后形成真元力，其质能与功效更是远超过了内力百倍以上，我的问题很简单，如果说内力可以压缩成真元力的话，那么血族能量压缩之后又该变成什么呢？”

楚轩说话间，从那魔动炮的炮口处已经闪过了更加剧烈的光芒，这光芒甚至比魔戒处流光的光芒更加耀眼，终于，张恒等人再也无法硬撑下去，他们只能瞬间闭上了双眼，即便如此，他们的眼睛也依然觉得了有些略微灼痛。

魔动炮的炮口处光芒十分诡异，竟然是一黑一白两道光芒相互纠缠，按道理来说不可能存在黑光的，但是这能量光束上确实是有这两种色彩存在，它们相互纠缠在一起，越发显得光芒激烈起来了。

“血族能量也可以压缩，如果说内力压缩之后成为真元力，那么血族能量压缩之后我就姑且称之为魔力吧，而这两种本来就是阴阳敌对的能量，一接触就会发生湮灭反应，若是那内力和血族能量已经足以爆发出‘毁灭’这么强的破坏力，那么我的第二个问题就是……这真元力和魔力，它们的仿佛‘爆炸’那样撞击时，所爆发的威力有多强呢？”

楚轩话音未落，魔动炮的炮口已经猛的射出一道黑白相间的能量光束，这能量光束才出炮口时仅仅只有十几厘米直径，待到离开海船千米以外时，其直径猛的剧增到三十米左右，这还不算，那黑白相间的能量色彩越加激荡了起来，所迸发出来的能量光芒竟然是五花十色全都具有，这能量光束顿时变得了仿佛彩虹一样好看，只是这好看的东西绝对不好玩，任何生物都会被其完全粒子化，甚至连粒子都不复存在……

轰然巨响声中，当这能量光束撞在了东京港偏下的海面上时，其直径已经巨大到了千米以上，夸张得巨大的能量光束瞬间气化了那处海水与陆地，接着仿佛耕耘一般直冲进了陆地之中，任何靠近这能量光束的东西全部气化，只留下了它冲击而过的一大片气化烟雾……

日本东京，沉没了……

