第六章 魔动炮之威（三）
   
魔动炮的威力还没有完全体现，先前两道黑白相间的颜色正是魔力与真元力的纠缠体现，每一次相互撞击就会让其能量更加庞大，虽说有能量守恒的道理存在，但是这能量的增加倒是可以用质能定律来解释，质量也是可以化为能量的，而且如果是质量彻底转换的湮灭公式，这转化的度量就比普通的核弹氢弹质能转换更恐怖得多。
要知道氢弹不过只是消耗了百万分之一都不到的质量，就能爆发出如此恐怖的威力，如果是百分之百的质量转换，这威力简直骇人听闻，所以科学界里也有这样的一个笑话，所谓的板凳炸地球，一个板凳若是完全质能化了，其威力足以炸碎地球，这绝对没有夸张的成分在里面。
所以了，最初那黑白相间的能量光束才会显得细小，待到轰击东京港时已经达到了夸张的千米以上，而且其颜色还没有彻底化为纯粹的白炽色，这就说明其中还有真元力和魔力的存在，只是当光束射入了东京港下面后，这其中的变化就让众人再也看不到了，那能量光束竟然还在膨胀和发散，虽然不比之前那般灼热炽白，但是这略略黯淡下来的能量光束依然威力十足，即便射穿海水钻入到了地底下面，依然是瞬间轰穿地底而去，待到能量光束不再变大时，其直径已经有万米长短了，而光束能量也到了极不稳定的极点，能量光束剧烈激荡。终于在那地底深处轰然爆炸起来。
巨大地爆炸从地底震来，轰然巨响声中，从那气化烟雾望过去的极遥远外，一大块陆地被整个震起，一时间仿佛要将天空都遮蔽起来一般，在那块陆地被震上天空的同时，从那陆地下方闪耀出了太阳般的光芒。在那大陆下方是一团奔腾而起的巨大火球，这火球的巨大已经无法用肉眼确认了。至少张恒等人眯着眼睛只能大概看到这个火球的轮廓，他们偶尔看向了楚轩，不看还好，一看差点被气晕，这家伙倒好，他那一直戴在眼睛上地眼镜不知道为什么变成了漆黑一片，竟然仿佛那墨镜一般。让他完全可以直视这眼前的耀眼地光芒，而其余人就不得不眯着眼睛去看了。
“真是狡猾，难怪这家伙总是戴着那副平光眼镜了，原来一直都是在期待这魔动炮的试射啊……”程啸又在那里腹诽着楚轩，不过肚子里说话就行了吧，他却偏偏要说出声来，而且声音恰好到楚轩可以听到的地步。
旁边的张恒和王侠却无暇去理会这些，他们目瞪口呆的望着继续翻腾而起的巨大火球。他们心中只有两个字，我靠……
那核武器的威力他们见识过，虽然只是微型核弹地缩小版，但是真实的核武器威力他们也在许多记录片中看到过了，威力虽大，但那爆炸的场面却还可以看到一个尽头。只是从他们所处位置看向那爆炸火球处，却是真正的连尽头在那里都看不到，其直径大小已经超过了东京市的大小范围，这还只是火球的爆炸范围而已，其破坏范围更是十倍增之，在众人注目中，那遮天蔽日的大陆被一股冲击波轰得粉碎，而且那冲击波更是向着四周扩散开来，在火球四周的大陆仿佛沸腾了一般被冲击波轰起万丈高空，虽然看其威势随着距离不停减小。但是当冲击波来到东京港时。依然掀起了百米巨浪，冲击波混合着巨浪向着外海冲击而来。
所有人。不，应该是张恒等人地目光全都瞬间看向了楚轩，他们要走很简单，看那海浪袭来的速度，一分钟内完全足够他们使用绿魔滑板逃跑的了，但是辛苦弄来的这一船见证人却是不要了？那还有谁能够见证东京陆沉？看那魔动炮的威力而论，怕不是这处岛屿都要整个轰沉了吧？
众人中唯有楚轩的信念之力λ-drive可以防御大规模攻击，而楚轩是否要保留这一船地见证人，亦或者是打算马上使用绿魔滑板升空起飞，他们可就全望向他了，反正也是无能为力，倒不如听天由命的好。
之前海船离开东京港已是极远，在魔动炮发射之后，虽然骷髅梦魇可以无视重力，但是反作用力却不能抵消，所以这反作用力全都作用在了这艘海船上，也亏得才射出的真元力和魔力其实能量并不太大，但是也是将这海船给推行出了数千米开外，此刻离那岸边越发的远了。
海船上所有的人都还没回过神来，他们尚不知道自己已经离死不远了，所有人的眼睛都张大了嘴的望着极遥远外，此刻那火球已经逐渐黯淡了下去，耀眼的光芒也被厚度难以想象的灰尘给挡了下来，只是所有人都知道，日本东京算是彻底没了，而且看这架势仿佛要毁天灭地一般，整个日本还在不在也是两说，在这个尚不知道核武器是什么的年代里，最让人震撼地也就是万炮齐发地现代化战争场面了，但是和眼前这仿佛要毁灭世界的情景比起来，那真是仿佛小孩子打架样地普通玩意了，所有人都吓傻了一样的看着远处，其中有些白种人更是不停的念叨着我的天啊这样的话，心中几乎要认为这是神罚了。
直到那巨浪离船只剩下千余米距离时，一阵剧响轰然传来，直到这时，轰沉了东京的魔动炮爆炸剧响才彻底传来，而这一声剧响也震醒了船上所有成员，顿时每个人都仿佛不要命一样夸张吼叫了起来，整艘船在高达百米的巨浪面前是如此渺小，所有人都发出了绝望的最后嘶吼声，只有楚轩默默的摸了一下眼镜，而在他身边一直注意观察他的张恒等人却是重重松了口气，因为楚轩已经决定使用那信念之力了。
信念之力的极限是什么？恐怕连楚轩自己都不知道，他也没机会去实验，在他可以做到的水平下，所实验出来的极限承受力已经足够让他吃惊的了……如果他有吃惊这种情绪的话。
楚轩在启动了眼镜的催眠功能后，他的眼神变得了坚毅而热血，看起来就像是十足十的热血青年模样，而且还是那种正为朋友胸插两刀的好汉眼神，这样模样的楚轩实在是太过扎眼了，至少让周围的张恒几人看得直皱眉头，虽说没有感情的楚轩很吓人，但貌似有了感情的楚轩更为恐怖一些……至少他们就无法想象楚轩变成热血青年，那样将会是怎么一个样子。
不过变成热血青年的楚轩，也才有了能够使用信念之力的基础，且不论这一切是不是假的，至少他此刻展现出来的力量真是无与伦比的恐怖，当把巨浪以铺天盖地之势压来时，在靠近海船五十米外就被一层灿烂绚丽的光芒层给阻挡了下来，尽管那巨浪与冲击波看起来威势滔天，但是却硬是撞不碎这薄薄一层绚丽光芒，而整艘海船也借着这巨浪的推动力，一瞬间离那东京港去得更远了，众人已经只能看到一朵巨大的蘑菇云痕迹，至于那已经破碎的东京岛屿已经消失在了地平线外……或者消失在了这地球之上。
以力破巧其实就是以势压人，当力量大到了真的可以无视技巧时，这样的手段实实在在是解决一切事情的最好办法，待到海船上的众人安全下来后，虽然是才毁灭了数十万甚至上百万生灵，但是张恒等人还是暗暗的有些兴奋，这魔动炮的威力真的是超越想象的巨大，与之相比，那些什么核弹氢弹的算些什么啊，这魔动炮足以与大陆架震荡器这样的同归于尽武器相比了，而且还是不需要同归于尽的超级武器，只要有这个东西在手，以后的恐怖片世界就实在是太好解决了，除了莫名其妙片与鬼怪片以外，别的恐怖片一炮可定，与那些团队作战就更好解决了，看着某个方向发射一炮，未来的日子就是刷分天堂啊……
“刷分？魔动炮的威力与能量石头息息相关，这次使用了七颗3级能量石，二十二颗B级能量石，一百多颗C级能量石，亚当给我空间袋里的东西已经消耗了一半左右，想刷分可以，你们再去兑换这样数量的能量石吧，这魔动炮的威力就可以再次重现了。”楚轩也不迟疑，他直接就把此中内情给说了出来。
张恒等人顿时心中发苦，本来还以为找到了一个刷分BUG，但是谁知道原来是他们的错觉，如果他们真的有那么多支线剧情可以兑换七颗3级能量石的话，那他们不知道兑换成S级支线剧情去兑换那什么修真方法啊，想来修真到极限，其法宝威力也不输于这魔动炮了。
虽然这魔动炮刷分的计划是无法实现了，不过他们的最后计划进行得还是异常顺利，这整艘船上的人已经快陷入疯狂中了，因为王侠奉命将他们此来的目的，接下来将去毁灭美国的目的都说了出来，还有他们唯一想要得到的东西是佛像部件，如果得不到，人类就会毁灭的结果也同样告诉了这船上的人，这艘船上除了日本人以外还有好几个欧洲国家的民众，他们当即就要求船长使用电报，将这里发生的一切都告诉出去，这倒不用王侠他们来操心了，面临毁灭时，任何人都爆发了最后的潜力。
炮轰东京四十分钟之后，全世界严密监视此时的各大政府收到了现场情报，日本东京陆沉，而楚轩等人正在朝美国太平洋沿岸飞去……
人类离被完全清洗还有一天两夜不到的时间，七天临界时间还剩下二十九小时……
