第七章 醒来与凹进去的美国（二）
   
赵蕊空的实力超过了郑吒想象，他基本可以猜到她是如何攻击的了，虽然看起来似乎无法彻底操纵到他，但是只需要操纵他的一部分肉体的基因，其杀伤力已经足够骇人的了，比如在他战斗时操纵他的视网膜，让他看到眼前的一切，当他挥拳攻击时操纵他的手臂，让他攻击的目标变成了自己，即使是身体一小部分也罢，只要可以不停改变操纵的目标，一旦被干纵了就是必死之局。
也有一个办法可以不被其所操纵，那就是度过心魔之后的第四阶中级，完全发挥出基因潜力，比如郑吒使用潜龙变时的他，其身体和精神都已经进入到无懈可击的地步，只有那样的他方能不被外界所控制，但是此刻他在这里却不能发挥出百分之的实力，也无法进入到潜龙变那样的极限状态里，所以面对赵蕊空的强悍实力，他真的是无能为力了。
（妈的，惹不起老子还躲不起吗？闪！）
郑吒眼见赵樱空正在逐渐逼近，远处的赵蕊空又是一副实力高深的模样，一时间他还真的没什么办法了，况且这里本来就是睡梦世界，完全都是赵樱空曾经的回忆，所以这一仗对他来说只是可有可无，刚才情急出手，现在既然事情已经变成这样，他也懒得再去打这完全没把握的仗，直接取消了对赵樱空的模拟，整个人一瞬间就消失在了众人视线里。
极其突兀的，一个大活人瞬间消失不见。在场地人都不是什么普通人，最次的也是身体素质极好的少年刺客，他们的动态视力比普通人而言至少强了一倍以上，但是却丝毫没有看到郑吒如何消失，从天？从地？从前后左右？这完完全全就是不可能的事情，别说是别人了，即便是赵蕊空也完全没发现异常。她的双眼其实根本已经看不到东西，她看世间万物的全都是使用精神力。即便如此，整个岛屿和四周海面海底里，她也完全没有发现郑吒地所在。
“嘻嘻，算了，就当他死掉好了，接下来我该如何对待你们呢？我的伙伴和亲人们？”
赵蕊空也不气恼，她嘻嘻一笑就看向了眼前众人。又是啪地一声打出一记响指，不远处一女孩忽然浑身颤抖不停，数秒之后，她的皮肤上忽然冒起了厚厚一层白色烟雾，还没等众人看得清楚，她浑身上下已经剧烈燃烧了起来。
这名女孩本来长得还算清秀美丽，虽然比不得赵蕊空和赵樱空，但也算是个美丽可爱的小LOLI了。但就这么须臾间，直接就被烧成了黑灰，除了双脚以外连点骨头渣子都不剩下，这样的攻击手段着实太恐怖了些，而且最关键的是连她用了什么办法点燃这女孩都不知道，一时间所有人心里都充满了恐惧。即便他们是刺客的后代也是一样。
“真是太美了，缀空哥哥，樱空姐姐，还有大家，你们都没看到这燃烧的美丽吗？那灵魂灼烧地尖叫，那心灵枯萎的惨嚎，真的是太美了，大家都没有看到吗？”赵蕊空对着周围人兴奋的说道，她边说话边兴奋的抚摩着身体的敏感处，脸上更是露出一种如同欢好了的潮红色。随着她一声仿佛高潮般底尖叫声发出。这个小女孩才重新嘻笑了起来。
赵蕊空看着眼前众人道：“已经成熟透了的果实啊，从我眼里看出去。你们地灵魂，肉体，心灵，意识，其中好几个人竟然如此的丑陋，如同那已经腐烂了的骷髅一般，还是让我来收割掉你们吧，虽然已经不新鲜了……该在你们还是青涩果实时就收割掉你们，那时你们的灵魂才会美丽无比，所以真是太可惜了……”说完，她又是啪的一声打出了一响指。
在赵缀空等人所站位置上，一个十七八岁的男孩也同样开始剧烈颤抖了起来，只是他地身躯并没有冒出白烟，相反，他的皮肤上出现了一层漆黑的物质，随着这漆黑物质的曼延，他的皮肤不停冒出黑色的脓泡来，接着就在所有人的注目中，这名青年浑身肌肉迅速腐烂脱落而死，不过短短十多秒而已，这名青年已经只剩下了一大滩脓水与骨架，连那内脏也完全被腐蚀了个干净。
“哇！”
围观的少年少女们全都哇的一声吐了出来，这情景实在是太恐怖太恶心人了，除了远处那只有眼白的赵蕊空兴奋无比以外，每个人都是脸色发青恐惧，更有数名少年少女向着赵蕊空冲了过去，在目睹了连续两人地恐怖死亡后，这些人已经回过了神来，现场真正有问题地人是赵蕊空，而且她正想杀光所有人！
郑吒一直在旁边看着这一切，他其实也有办法可以结束这一切，那就是忽然出现在赵蕊空身边秒杀了她，相信以“爆炸”状态时郑吒的强悍，促不及防下绝对可以秒杀掉赵蕊空才对，但是接下来呢？这里是赵樱空地梦中世界，换句话说这里的一切都曾经发生过，除了他的加入以外，这里的一切在未来都已经有了结果，那就是赵蕊空的死亡，赵缀空仿佛现在赵蕊空那样的变态，而赵樱空则忘记了以前的一切，人格分裂为了两个，如果说他现在就出去杀掉了赵蕊空的话，那么这个关键的死，或许会让他再也无法从这个世界离去了。
而且他已经有些看穿赵蕊空的攻击模式了，声音，或许可以说是波长，她利用声音来让空气形成波动，这波动就是她控制其余人基因的工具了，如此一来，除非是用真空进行隔离，否则即便是使用防护道具也无法幸免这攻击，因为空气中的波长根本无害，有害的是体内异变的基因，而并非是那些空气中的波长。
（赵樱空当年是如何度过这场危机的呢？她杀了赵蕊空吗？而且这个样子的赵蕊空……和未来的赵缀空真的是太像了，这其中有什么联系吗？）
郑吒对于这一切真是百思不得其解，不过既然事情正在眼前发生，他也懒得多去猜测什么，只是默默的看着眼前事情的发展，特别是当那些少年少女们去攻击赵蕊空时，被控制了的赵樱空马上就挡了上去，以她的极快速度突施攻击，当首那名少年嘭的一声就被打飞了出去，随即其余人也同样都被打翻在地，其中一名女孩更是被赵樱空卡着脖子给提了起来。
“很美，是吧？樱空姐姐呢，她有着这里最美最美的灵魂，意识，身体，乃至是基因，她的完美仿佛一颗正在成熟的青涩小果实呢，那么美丽，无暇，惹人垂涎，所以了，现场所有人中只又她是例外，只有她是唯一可以让我看到成熟的果实，至于其余的已经腐烂了的果实们啊，你们都腐烂在这里好了，我只想看到你们灵魂死亡瞬间的火花……”
赵蕊空笑嘻嘻说完了这番话，她接着又是一个响指打出来，啪的一声清脆声响，那被赵樱空提着的女孩全身剧烈膨胀了起来，不过数秒之间，明明是个清秀的十一二岁小女孩，竟然肥胖得仿佛有四五百斤那么巨大，整一个肥胖的人形气球模样，就在所有人注目之中，一道无法形容的啪声响起，这名女孩从内部爆裂开来，那鲜血，那内脏，那满是脂肪的肥肉，将周围所有人身上都满满溅起，特别是提着这名小女孩的赵樱空，她浑身上下已经完全充满了血污。
赵樱空一脸茫然的看着她的双手，那手上还提着一个小小的头颅，在那小女孩身体膨胀爆炸时，只有她的头颅依然保持了完好，虽然赵樱空双眼还是一片血红，但是她的眼泪又一次顺着脸庞流了下来。
“灵魂毁灭的刹那真是太美丽了……只是这头颅有些恶心。”
赵蕊空眼见赵樱空又流下了泪来，她顿时就皱起了眉头，不过她马上就笑了起来，同时单手打了一记响指，顿时，赵樱空手上的头颅猛的爆炸开来，小女孩惊慌失措的头颅顿时变得了粉碎，脑浆，碎骨，还有一些五官碎片被炸得到处都是，赵樱空下意识的握了握她的小手，那里什么都不剩下了。
“啊……啊！”
赵樱空忽然大声嘶吼了起来，在所有人还没回过神来之前，她脚下用力一踏就扑向了赵蕊空，但是她人还在半空中时，只见赵蕊空又一次单手指向了她，嘭的一声闷响，赵樱空一拳打在了自己胸口上，顿时就从半空中跌落下来，但是这个小女孩丝毫没在意自己的伤势，她落地的瞬间又是双脚用力一踏，整个人再次扑向了赵蕊空，但是她的拳头又一次打在了自己的肚子上，这个小女孩无论如何也无法接近赵蕊空十米以内，就这样连续数次之后，她嘴里已经咳出了血来。
“够了！”
不远处的赵缀空忽然大吼了声，他本来铁青的脸色慢慢带上了笑容，那是一种极其诡异的笑容，此刻的赵蕊空也正是带着这样的笑容，双眼一片冰冷，脸上却是灿烂的笑着，他就这样握着匕首慢慢走向了赵蕊空，他最心爱的妹妹……
