第七章 醒来与凹进去的美国（三）
“哥哥，想要对我出手了吗？”

赵蕊空也是嘻嘻笑着看向了赵缀空，她的眼睛里全是眼白，所以根本看不清她此的眼神和想法，这个小女孩语言依然不变的说道：“真是让人苦恼啊，本来不想这么快就和你发生冲突，哥哥，你可是我的同类呢，我们有着同样的灵魂和同样的特质，在所有人里除了樱空姐姐以外，我最在意的人就只与你了，本来想将你放在最后品尝的……哥哥，可别逼我哦，这最后刹那的美丽被破坏了的话，那可是连神都无法原谅你的错误哦。”

赵缀空点点头笑道：“是啊，那是连神都无法原谅的错误……小妹，一切的罪都让哥哥来背负吧，你安息吧……”说着说着，赵缀空眼里已经满是泪水，但是那脸上依然带着温柔的微笑，这是真正温柔的微笑，眼神也不再带着了冰冷。

“可是你该怎么办呢？”赵蕊空忽然一只手指向了赵缀空，正在走向她的赵缀空顿时停在了原地，她接着才嘻笑的说道：“一直以来你都压抑自己的实力，又不愿意承认你和我都有的异常，明明想要让周围所有人绚烂的死亡，但是你又偏偏不承认，这种伪善的恶心，让你的实力也一直停留在如此初级的程度下，现在的你该怎么办呢？你根本就做不到任何事！”

赵缀空的身体就这么保持着踏步的动作，仿佛在他周围地时间都停顿下来了一般。这个男人只有嘴还能动，微笑着道：“是啊，你和我的实力差距太大了，我根本就奈何不了你，但是我想问的是，小妹你的精神力有多庞大？可以一次性控制多少人呢？”

话音落时，从赵缀空的身后闪过一道寒光。名为赵福空的少年从赵缀空身后跳了出来，他人还在半空中时。一柄飞刀已经从他手上一闪而过，同时，周围的少年少女们也极有默契地同时冲了过去，现在所有人都已经彻底明白了，只要赵蕊空没有被打败，他们所有人都只会死得凄惨，就仿佛之前死掉的那几人一样。

最先对赵蕊空造成威胁地是那柄飞刀。不过一眨眼间，这飞刀已经来到了赵蕊空身边两三米范围内，但是渐渐的，这飞刀的速度越来越慢，直到那飞行的轨迹线连肉眼都可以看见为止，这飞刀仿佛飞行在水中一样，不停的在空气中荡漾出奇怪的波纹，接着就停在了赵蕊空面前一米左右处。被这个小女孩轻轻捏在了手中。

“每一个生命都拥有着同样的识海，在婴儿时整个心神都在识海地最底层，但是随着年龄的增加，心神也不停的从识海里浮现，变成了外在世界所表现出来人与人的不同，连带的。这些离开了识海保护的生命，其灵魂开始了腐朽，作为生命最本能的识海力量也逐渐忘却，就变成了我所看到的眼前这群软弱无力地生物……在生命的识海最底层，在那里拥有着所有生命体无法想象的力量，心之光，心灵深处无法触摸的墙壁，每一个生命都拥有的心灵领域，我称之为识海之力，只有接触到识海最底层的生命体才能重新使用地力量。外界似乎将其称之为念动力。心灵之力，亦或者是某部动画片里提到的AT力场。”

赵蕊空微笑着。她单掌托着手上的匕首，这柄匕首慢慢从她手心里浮了起来，接着以所有人肉眼难见的速度直射而出，当所有人回过神来时，射出飞刀的赵福空已经被这柄匕首给贯穿了心脏。

“懂了吧？想要近身接近我的话，先想办法打破我的识海之力再说吧。”赵蕊空看着远处的众人，她微笑着说话道。

“念动力，心灵之力，AT力场吗？”

一个声音异常突兀的出现在了赵蕊空的身后，郑吒默默站在了那里，一瞬间而已，进入到“爆炸”状态中地他已经挥出了上百记拳头，每一拳都打在了赵蕊空地后背上，但是果然如赵蕊空所说的那样，在她身体外果然有一层无法形容地防护层，似水非水，似墙非墙，郑吒打在其上的力道大部分都被完全化解了，剩余的力道也不足以摧毁这道防护层，只是推着赵蕊空飞出了数米远距离而已。

这防护层的强悍程度让郑吒连连咋舌，他“爆炸”状态时的力量何其之强，别说是生物的肉体，即使是那合金钢板也完全可以一拳打穿，但是向赵蕊空打出了百拳之力，却连她的皮肤都没碰到一下，郑吒这才对赵蕊空的实力有了一个客观的认识，随着她进入心魔程度的慢慢加深，她实力也呈几何倍数的增长，可以说，除非郑吒使用全力与之战斗，否则她真的已经有威胁他的实力了。

不过郑吒终究是创造了一个机会，他突兀出现的时机实在是巧妙得很，刚好是赵蕊空才使用了心灵之力的空挡瞬间，而且他的力量也足够强悍，虽然还无法打破赵蕊空的防护层，但也将一直站定不动的赵蕊空给打飞出了数米远距离，趁着这个空隙，一直拼死冲向她的赵樱空已经踏过了那个临界线，瞬间来到了赵蕊空的正前方。

此刻赵樱空双眼一片血红色，模样与刚才被控制时完全一模一样，看起来已经完全进入到了心魔状态中，只知道疯狂而无序的进行着攻击，连她平日里最精湛的刺杀技巧都完全使用不出，只是一拳一爪的对着赵蕊空进行撕打，这样又怎么可能伤害得到赵蕊空呢？连她体外的防护层都击打不破，在打出了几十记攻击之后，赵蕊空单掌推出，心灵之力猛的爆发，一股巨力将赵樱空打飞出了几十米开外，中间狠狠撞断了两棵小树，接着她跌落在了草丛中生死不知……

“呼，太危险了，差一点就被你们这些低等生物所伤害到了呢……”赵蕊空呼了口气，她转过身来对着郑吒说道：“真是太奇怪了，之前我放在你体内的精神印记不见了，而且这段时间你去了那里？离开这个世界了吗？”

郑吒微微一愣，他根本就不知道什么时候被放置了精神印记，顾名思义，这个所谓的精神印记一定可以让赵蕊空在任何时候都能找到他，光凭这一点，赵蕊空的精神力技巧已经不输给普通的轮回小队精神力控制者了，或者可以这样认为，她此刻才有资格被称之为“控制者”。

（怎么办？这个世界里我只能发挥七成左右的战力，别说是潜龙变了，连“毁灭”与虎魄刀都无法使用……妈的，光是“爆炸”状态的话，连她的心灵之力都无法突破……）

赵蕊空问话之后眼见郑吒沉思不语，她也懒得多话，抬手就是一掌轻轻推出，顿时心灵之力化为一股巨力猛的袭来，幸亏郑吒时刻戒备着，在那巨力袭体的瞬间，他已经从模拟赵樱空的状态中恢复了过来，顿时整个人又变为了灵魂状态，而那股巨力也瞬间将他身后一棵巨树拦腰打断，也不知冲到什么地方去了。

“又消失了吗？嘻嘻，真好玩，算了，现在也不忙理你……”赵蕊空嘻嘻一笑，她转过头来又看向了其余少年少女们，这些少年少女们都被她刚才的威势所摄，除了极个别人还企图向她靠近以外，其余人已经完全停在了原地，他们脸上全都挂着了绝望的表情。

赵蕊空的双眼中已经满是眼白，之前还有少许的黑色已经完全消失，那双眼睛看起来实在是骇人得很，但她却仿佛没有知觉一般，只是看着少年少女们的害怕表情微笑了起来，她笑着说道：“充满着颤栗的灵魂，你们想要怎么样死亡？自燃？粉碎？腐烂？爆炸？还是变成你们噩梦中才出现的恶心生物？告诉我吧，为了让你们在那刹那间更加美丽，我一定会答应你们的任何请求，任何的死法我都可以满足你们呢。”说话间，她轻轻打了一记响指。

顿时，在赵缀空身边的一名女孩就浑身颤抖了起来，不过还没等她出现什么异状，赵缀空弯过手臂就是一匕首刺了过去，直接从这名女孩的太阳穴刺入，瞬间而已，这名女孩就已经失去了性命。

赵缀空轻轻摸了摸这名女孩的头发，他叹息了声接着大声说道：“樱空，还记得我们那次谈话吗？你还记得曾经答应过我的事吗？如果能够选择死亡的话，我还是希望能够死在自己的意愿下，你愿意完成那个承诺吗？亦或者，你不打算弄污自己的双手，宁可抛弃我们所有人，也不打算弄污你的双手吗？樱空！”

赵蕊空愣了一下，这才嘻嘻笑道：“哥哥，你叫得再大声也没有用呢，实力之间的差距，可不是光凭借叫喊两声就能……”

她的话音未落，数十米开外一声爆响，一大段树枝突然爆炸飞起，赵樱空的身影出现在了那树枝之下，这个小女孩浑身都是鲜血，她的双眼依然是血红一片，但是在她的皮肤上却浮现出一种奇诡的黑色纹路，这些黑色纹路逐渐繁复起来，在她的皮肤上构成了一副神秘难言的古代符文图，接着，她单脚用力一踏，整个人顿时消失在了所有人视线之中……

