第七章 醒来与凹进去的美国（四）
   
说是消失也不对，只是赵樱空冲来的速度实在太快，已经超过了在场大部分人的动态视觉，每个人都只能看到一道黑影闪过，下一秒，她已经冲到了赵蕊空面前，也不知道她干了什么，从她与赵蕊空之间荡漾起了一圈肉眼可见的波纹来，接着众人才听到了一道非常明显的嘶嘶声，下一秒，赵樱空又再次消失不见，待到再次她出现时，已经停在了二十多米外的一棵大树上。
现场只有两个人看清了赵樱空的动作，一是赵蕊空，因为她的视线全是使用精神在扫描，只要有物体存在并且移动，那么无论速度如何都逃不过她的精神扫描，另一人则是郑吒，凭他的身体素质足以轻松看清楚赵樱空的动作了，只是这一切让他觉得十分的匪夷所思，在那一瞬间，赵樱空的速度甚至超过了他使用“爆炸”时的速度，仅仅只略逊色于“毁灭”而已了。
刚才赵樱空冲到了赵蕊空面前数米处，那无形有质的心灵之力已经挡住了她的冲击，这个小女孩挥动一爪撕来，竟然将那心灵之力仿佛布匹一样撕裂开来，只是赵蕊空的反应力也是惊人，不过一瞬间而已，她身边大量的心灵之力已经涌了上来，若不是赵樱空退得快的话，那心灵之力已经将她缠在了其中。
（很强大啊，光论身体素质的话，比我的潜龙变只逊色少许，但是那速度却是比潜龙变强了许多。速度可能就是她的强项吧，而且看她模样上地改变，她的远古祖先应该也是非人类才对……）
不管怎么说，因为赵樱空彻底进入到了心魔状态中，她的实力也达到了第四阶段中级程度，此刻赵樱空和赵蕊空二人，她们一近战一远程。一肉体一精神，两方的战斗模式虽然完全迥异。但是她们目前所处的力量层次却是完全相等了，接着在所有人注目中，赵樱空疯了般不停攻击着。
因为赵樱空的速度实在是太快，以至于大部分人都只能看到一部分残影，即使是动态视力稍好的几人，他们也最多只能看到多一些残影罢了，从众人地视线看出去。一大片黑影围绕着赵蕊空不停的冲击纠缠，而空气中也不停传来嘶嘶声响，只见赵蕊空身边地心灵之力不停被撕裂开来，接着还原，然后又被撕裂，而心灵之力攻击时的速度根本不足以抓住奔跑起来的赵樱空，如此一来，看起来仿佛是赵樱空在压着赵蕊空打一样。众少年少女们虽然看不清细节，但他们还是慢慢露出了放松的表情。
这时，从远处树丛外又有两队人正在靠近，在这场战斗中已经打断了好几棵大树，那声势足够让整座岛屿的人都听到了，而且这场战斗已经过去了好长一段时间。足以让其余刺客世家的少年少女们接近这里了，最先那只小队最迟在一分钟内就可以来到战场上。
“但是……不妙啊。”赵缀空默默看了一眼远处正在靠近的两只小队，他皱着眉对其余人说道。
周围地少年少女们都莫名其妙的看着他，其中一名年龄约莫是十六七岁的少年问道：“为什么？樱空不是已经把握了战斗节奏了吗？而且大家都聚在了一起，这么多人完全可以打败那个白眼恶魔了……对，对不起，我忘记她是……”
赵缀空摇了摇头，他苦涩的抽动了一下嘴角道：“不要紧了，小妹她已经死了，剩下的不过是某种恶魔在操纵她的身躯罢了……这姑且不提。现在樱空的处境其实相当危险。她的每次攻击都会消耗大量地能量，我们大家都知道。开启基因锁并不代表有了额外的能量，只是加大能量的使用率罢了，而相比于樱空的大量消耗，她，她的战斗模式反倒是以逸待劳，只要无法击破那心灵之力的防护层，那么她就永远立于了不败之力，只是不知道她维持这力量需要消耗地能量大，还是樱空进攻时消耗的能量大了……”
（确实不大妙，樱空之前已经受了很重的伤，此刻又是处在几乎没有理智的暴走状态中，之所以攻击赵蕊空，更大的原因是她的威胁太大，目前场中只有她才能对樱空造成伤害，如果我趁这个机会帮她出手的话，可能她的攻击对象就会变成我了吧……但是光凭她一人可以取胜吗？以前她经历过的那次事件里，这些人又是怎么活下来的呢？）
那些少年少女们可能还会看错，但是对于经历过无数生死战斗地郑吒而言，这场战斗地结局从一开始就注定了，赵樱空真正最强悍的是她地战斗意识与战斗技巧，如果失去这两样的话，光凭她的力量与速度虽然也很强悍，但是绝对比不上拥有心灵之力和控制别人基因的赵蕊空，所以不出意外的话，对峙之后就是失败……除非有新的情况出现。
新的情况很快出现了，赵樱空又一次撕开了赵蕊空体外的心灵之力防护层，这次那防护层却并没有迅速回拢过来，相反，这一撕裂的空隙开始逐渐加大，赵樱空本能的从这空隙直突而入，一爪将赵蕊空的脖子给卡在了手中。
（能量耗尽了吗？亦或者是这心灵之力所消耗的能量非常恐怖？不应该啊，这心灵之力虽然强悍，但是绝对比不上楚轩的信念之力强悍，想来那信念之力都可以支撑这么久时间，心灵之力绝对不可能只能坚持这么丁点时间，她想干什么？）
这一切的发生只有郑吒看得最是清楚，而且对于这场战斗的内情他也算是最清楚不过的了，对于赵樱空能够瞬间抓住赵蕊空，这样的事情连他都不敢相信，但是事情就发生在眼前，也由不得他不相信什么了，随着赵樱空卡住赵蕊空的脖子，这场战斗基本上已经结束，在这么短距离的近战之中，即便是赵蕊空拥有像楚轩那样的信念之力λ-drive来战斗，她也是绝对不可能翻盘的了，赵樱空完全可以秒杀掉她。
正如郑吒所预料的那样，赵樱空卡住赵蕊空的脖子后就开始用力卡紧，只需要她手掌微微一撕，赵蕊空的头颅和身体就可以瞬间分裂开来，只是不知道什么样一种情绪，让赵樱空的动作在这时候有了一丝停顿，待到她再次加力时，赵蕊空的眼睛不知何时恢复了正常，这个小女孩泪眼朦胧的看向了赵樱空道：“姐姐……樱空姐姐，你想要杀死我吗？”
说时迟那时快，这一切的发生都不过只在瞬息之间而已，因为赵樱空浑身出现纹路之后，她的速度实在是太快，以至于许多人的视线根本就看不到她的动作，待到她抓住了赵蕊空之后，直到赵蕊空说出这番话时，赵缀空他们这才看清楚所发生的一切，赵缀空马上就大声叫道：“不要停啊！樱空！她已经不是我妹妹了！”
可是赵樱空的手在不知不觉中已经松了开来，下一瞬间，汹涌的心灵之力从赵蕊空四周疯狂涌来，赵樱空再想退时已经来不及，那心灵之力已经完全将她包裹在了其中，下一秒，她已经被这股力量给卷在了半空上，仿佛有一只无形的巨手将她握在其中一般，随着这股力量的加剧，赵樱空哇的一声就吐出老大一口血来，接着这股力量带着她狠狠惯向了地面，啪啪几声之后，赵樱空已经被摔得是奄奄一息，但是她皮肤上的纹路却变得更加黝黑明显起来。
“姐姐，想杀我吗？”赵蕊空嘻嘻笑了起来，她的眼眸又一次从正常变成了白茫茫一片，她说道：“刚才给姐姐你机会了啊，姐姐为什么不杀我呢？是因为内心还有对我的羁绊吗？真是太可爱了呢，不愧是我挑中的小果实呢，青涩得那么可爱……姐姐想要个什么样的死法？我可以特许你自己挑选最另类的死法哦，比如杀掉我哥哥后，再自杀徇情？嘻嘻，很肉麻的死法啊……”
“或者是让你亲手杀死眼前所有的人，这些你珍惜着的伙伴们，让你亲手杀掉他们，觉得怎么样？我最亲爱的樱空姐姐……”
赵蕊空嘻嘻的笑着，从那小女孩软弱的语调中，却说出了最恶毒最难以形容的话语，在她的心灵之力包裹下，赵樱空的力量根本就不足以挣脱这股巨力，她飘浮在半空中，被这股巨力牵引着做出各种各样的单调动作，看起来就像是吊在半空中的扯线木偶一般，而赵蕊空更是放肆的大声笑了起来。
（没办法了，再次出手吧，这个小女孩和未来的赵缀空真的是太像了，是遗传问题吗？这么说起来的话，未来的赵缀空也是变成了这种心魔状态咯？）
就在郑吒打算出手时，忽然从赵樱空身上弥漫出许多黑色丝线，这些丝线的源头就是她皮肤上的黝黑纹路，也不知道发生了什么事，心灵之力一接触这黑色丝线顿时就消失不见，仿佛是被这黑色丝线所吸收了一般，而随着心灵之力的消失，赵樱空身上的黑色纹路竟然散发出了一股黯淡光芒，这些黑色纹路仿佛有生命一般不停游走在赵樱空的皮肤上，直到黑色纹路组成了一片难以形容的符文图为止，赵樱空已经挣脱了剩余的心灵之力，下一秒，她已经卡住了赵蕊空的脖子，提着她向远处直轰而去……
