第七章 醒来与凹进去的美国（五）
开启基因锁第四阶中级的强者们，除了发挥出自己基因最深处的力量以外，他们更是初步具有了对能量的控制，比如郑吒和他复制体对热能的特殊控制，比如赵蕊空对于心灵之力的使用与控制，这都是对能量初步控制的体现，而赵樱空也表现出了她对能量的特殊控制……吸收能量！

因为赵樱空的反击来得实在是太过突兀，之前甚至连一丁点征兆都没有，本来已经被彻底控制住了，而且赵蕊空也并没有露出什么破绽，但是谁知道她居然瞬间就逆转了战局，不但将那强韧无比的心灵之力给彻底吸收了，而且做出了强有力的反击。

赵樱空一把卡住了赵蕊空的脖子，这次赵蕊空也感觉到了危险，所以从一开始她就拼命的挣扎着，企图脱离开赵樱空的手掌，但是卡在她脖子上的那只手仿佛铁钳一般，让她根本就动弹不得，而赵樱空已经提着她狠狠撞在了一块巨岩之上。

轰然巨响声中，赵蕊空在那块巨岩上撞了个结结实实，整个人顿时被撞得是头破血流，她刚想张嘴说话，却听到赵樱空一声凄厉的嘶吼声，接着一股更加巨大的力量带着她惯向了地面。

赵樱空这次真的仿佛疯了一般，不停发出凄厉惨绝的嘶吼声，不停将手中的赵蕊空仿佛破布娃娃一般惯来惯去，而且现在的她拥有外人难以想象的力量，每一次将赵蕊空惯向地面都会形成一个小坑。一路冲去真是撞树树断，撞石石裂，数秒之间，她已经将这片方圆十多米内地一切都破坏了个干净，而在她手上的赵蕊空更是浑身血淋淋的一片，看起来似乎已经奄奄一息了。

“樱空姐姐……”

赵蕊空的双眼又一次恢复了正常，她可怜兮兮的低声叫道：“樱空姐姐。你想要杀掉我吗？放开我吧，樱空姐姐。我保证不再调皮了，放开我吧……”

赵樱空这次却没有任何变化，她手上停也不停将赵蕊空向地面惯去，又将她摔打了几次后，这才提起她狠狠一口咬去，在赵蕊空的尖叫声中，赵樱空一口将其的肩膀咬掉了一大块肉。接着她又提着这只肩膀就用力一扯，唰地一声嘶响，赵蕊空的手臂应声而断，她竟然硬生生地将这条手臂给撕扯了下来。

不远处的赵缀空等人都露出不忍心的表情，特别是赵缀空，他几次想要开口阻止，但都只是嘴角动了动就停了下来，待到当赵樱空撕下了赵蕊空的手臂后。他这才叹息了声闭上双眼，等待着那预料之中的结果，但是当他闭上双眼数秒之后，那想象的惨叫声并没有发出，他连忙张开眼望向了那边。

赵樱空提着剩下的那只手臂，赵蕊空此刻已经是奄奄一息。相比于肉体系地第四阶强者，她的近战实力明显要弱了许多，在遭受到了如此强烈的攻击后，她的性命已在旦夕之间，眼看着赵樱空凌空一爪抓向了她的头颅，这个小女孩尖叫一声也闭上了双眼，直到数秒后她才微微张开了眼睛，赵樱空的那一爪就伸在她的眼睛前不停颤抖着，仿佛是被一股巨力给牵引住了一般。

赵樱空的爪子剧烈颤抖着，她地眼眸时而疯狂时而清明。那血丝的颜色也在大红和淡红之间徘徊。一看就知道她的内心在剧烈的摇摆着，不知道是该放开眼前这个恶魔才好。还是该完成她的诺言才好……是生？是死？是为了伙伴的好……还是给予死亡才是真正地仁慈？

赵蕊空的眼睛死死盯着眼前这只爪子，她的手臂因为被赵樱空给抓住了，所以连打个响指都不能，她只能弯起一根手指用力一弹，一声清脆的声音响起，接着慢慢陷入到了沉静中。

远处的赵缀空身躯猛一震，他的双眼顿时陷入到了一片茫然中，这个男人脚下一蹬，已经疾速的向赵樱空二人冲了过去。

“不，不要，过来……”

赵樱空双眼依然不停变幻着颜色，她嘴里断断续续的说出了这几个字，虽然说话对象是正在不停靠近的赵缀空，但是她的眼睛还是动也不动地一直盯着赵蕊空，仿佛只要她敢动弹一下就要杀掉她一般。

“姐姐……你输了。”赵蕊空轻声地喃喃说道：“姐姐的力量比我想象地更强，但是灵魂的羁绊却比我想象的更大，甚至在第四阶的心魔状态中都还可以根据羁绊回过神来……但是，这羁绊只会带来失败与死亡，本来以为姐姐是除我和哥哥以外最特别的灵魂，那么青涩，那么可爱，但是谁知道原来这颗苹果的深处也依然是腐烂了的……你无法下手杀掉我吧？你无法杀掉我的吧？等到哥哥来到我身边时……你就输定了！”

赵樱空仿佛没有反应一般，她脸上出现了激烈挣扎的表情，那爪子的颤抖更加激烈了，她嘴里轻声的呢喃着：“不要过来，不要过来……”这样的话语，而赵缀空离二人的所在已经是越来越接近了。

“不要过来……不要杀了小妹，拜托了，我答应过要让大家都活下去的，我说过要让小妹一直幸福微笑的，我不想孤单一人活在这个世界上，缀空，不要杀掉小妹，不然我会恨你一辈子的……”

赵樱空爪子上的颤抖越加激烈起来，而她嘴里的话语也越来越多，但是让赵蕊空诧异的是，这话语并不是求饶或者让赵缀空杀掉她之类，反倒是让赵缀空不要来杀掉她，猛的，她的眼睛看向了赵缀空，手指更是弯起准备再次弹开，只是此刻赵缀空已经来到了二人身边，他的眼睛也已经恢复了清明。

“啪。”

赵蕊空地手指在这千钧一发之间弹了出来。一声轻响，赵缀空顿时停在了原地上，他离赵蕊空至少还有数步距离，因为时间太过仓促，所以赵蕊空也只来得及控制了他的双脚，幸亏这个距离上他即使用匕首也触碰不到她，如果将匕首投掷出来的话则威力和准度不一定够。她已经不太可能会被赵缀空给秒杀掉了。

赵蕊空这才来得及说话道：“为什么？为什么哥哥会不受控制呢？我明明可以控制你的肉体的，但是你的精神为什么可以不受我控制。哥哥明明没有达到第三阶的程度啊……”

“小妹。”赵缀空微笑了起来，他忽然将手上地匕首塞到了赵樱空那爪子处，他的身体已经尽量向前倾去了，好不容易才将赵樱空地爪子给合成了拳头，并且紧紧握住了他递过去的匕首，接着扑通一声，赵缀空因为前倾得太过。他直接摔倒在了地上。

“小妹……是你自己说的啊，我的精神和你非常的像……如果有一天我也变成你这样的人格的话，我真希望有人能够像现在地我一样，这样轻松而干脆的了结掉我，虽然那个时候我的想法可能已经改变，但这确实是我现在最真心的想法……”

赵缀空微笑着，他伸出单手抓住了赵樱空的小脚，此刻的赵樱空依然全身僵硬着。一只手提着赵蕊空的一只手臂，另一只手则握紧匕首对向了赵蕊空的脑袋，随着赵缀空拖着她地脚用力一扯，她手上的匕首整个刺向了赵蕊空，虽然千钧一发间赵樱空努力将手偏转了方向，但是这么短距离。而且她又处在本身意识与心魔状态的挣扎之中，最终这一匕首刺入到了赵蕊空的脖子上，将她的气管给刺穿为了两段，甚至可能连其脊椎也同时伤害到了。

赵樱空哇的一声就哭了出来，她地双眼一瞬间恢复了清明，同时她就伸手去捂那被刺穿了的气管，但是整柄匕首连根刺入，赵樱空根本不敢将这匕首给拔出来，只要一拔出来，赵蕊空可能瞬间就会死在当场。所以她只能哭泣着想要去捂那鲜血。这样的动作反倒让鲜血流得更快了，赵蕊空本来已经很凄惨的脸色。此刻又变得了更加的苍白。

“不要死啊，我说过要让大家一起活下去，我们找到办法，把身体的隐患解决了，然后一辈子都开开心心的在一起，大家一起玩耍，一起工作，一起旅行，哇，蕊空，我们说好要到全世界去旅行的，我们说好要一起长大的……我不要一个人，我不要一个人孤单的活着，哇，赵缀空！我恨你，我永远都恨你！”赵樱空边捂着那伤口，边极其凄惨地哭泣着，她地声音本来已经很嘶哑，这样哭着时就更加凄惨伤人了。

赵蕊空的手臂忽然艰难地动了起来，只是她的手并没有去打什么响指，反而温柔的摸在了赵樱空的脸夹上，这个小女孩嘴巴不停的动着，只是因为气管被刺破，她嘴里只能不停涌出血来，却连一句话也无法说出来了。

（姐姐，不要怪哥哥，以前我就给哥哥说过，我的识海底层可能住着一只恶魔，如果让这只恶魔出来的话，我所珍惜的大家可能都会被她给杀掉，如果真的到了那个时候，就让我安静的睡去吧……我会在梦里为姐姐祈祷的呢，所以，请姐姐不要怪哥哥了，他最爱的人一直都只有姐姐……）

（……姐姐，你已经离第四阶中级的心魔太近太近，我会把你的暴虐意识全都吸走，也会把你关于我的记忆都封闭起来，还有大家关于这次事情的记忆都封闭起来，姐姐……呜，好舍不得姐姐，好想和姐姐一直在一起……）

接着，赵蕊空微笑着打出了最后一记响指，在场所有人，包括已经来到了边缘的那些少年少女们，他们听到这一记响指后全都呆滞在了原地，所有人全都呆呆的站在了那里……

