第七章 醒来与凹进去的美国（六）
离七天临界时间还有二十七小时，地点……美国太平洋沿岸。

日本东京的剧变已经得到了确认，除开楚轩等人刻意留下来的那一艘海船以外，从朝鲜起飞的飞机也在随后一个多小时内确认了东京剧变，从东京港开始，直到整个东京四周，这大半个岛屿的总面积为止，日本已经少掉了约三分之一的土地，更多的土地还陷入在剧烈地震，火山爆发，超大规模海啸中，初步估计死亡人数约在数百万以上……

人类从未曾遭遇过像现在这种尴尬的局面，灭绝……这个词语往往只出现在科幻小说的字面里，当它真正出现在现实世界里时，人类的第一反应是搞笑，第二反应是不敢相信，第三反应却是恼羞成怒……

美国也得到了确实的信息，日本东京已经陆沉，而造成这一切的东方仙人正在朝美国太平洋沿岸赶来，下一个被毁灭的地区将从美国开始，虽然美国比日本大了不知道多少倍，但是像日本那种规模的毁灭，即使只有一发落到美国土地上，这对他们来说也是承受不起的伤害，所以在第三反应的恼羞成怒后，美国政府将大量可以调集的太平洋舰队都集中了起来，同时也派出在华官员对中国政府进行紧急交涉，要求通过他们联络到这批东方仙人。

“联络我们当然没问题。”楚轩拿着银色金属片，他淡淡的说道：“但是佛像呢？没有佛像地话。下一个被毁灭的地方将从美国开始，另外顺便告诉他们一声，安排在太平洋沿岸的舰队船只这些……我们会将其一起毁灭，别的事情都不用多说了，佛像部件！还剩余的佛像部件只有一件了，拿到我们就停止，拿不到就让这个世界毁灭！”

银色金属片另一端。依然是国民党派高层的领导人们，他们闻言顿时都沉默了起来。自从他们得到消息，关于日本东京已经确实沉没的消息之后，这些人心里都有着一种实在是无法形容地感觉，既然自豪于自己祖国仙人的强悍，也惊心于那武器恐怖地威力，再加上过不了多久就可能全人类一起毁灭了，万一找到佛像而没有毁灭的话。未来的中国将拥有足以威慑全世界的隐藏实力了，所以林林总总，每个知道详情的中国人都是心情复杂难言。

自从东京沉没之后，这已经是楚轩接到的第五通来电了，除了国民党以外，共产党那边也连续两次联络了他，无外乎都是一些外国强大势力要求与这群东方仙人进行联络，但是全世界也只有中国的这两个政党有办法联络到楚轩他们。所以在东京沉没之后，这震荡所引起地全世界余波，在接下来的几个小时内陆续体现了出来。

“话虽然是那么说……”

程啸看到楚轩关闭了银色金属片，他好奇的问道：“可是我们现在的能量石不是只能再射出一发魔动炮了吗？这样也可以毁灭全世界？”

“当然不能了。”

楚轩也不推委，他直接承认道：“上次使用的是魔动炮最大威力，这样威力确实不可能时常发射。这应该是作为最后威慑性武器存在，普通情况则可以只放入少许能量石，使它成为常规性武器，至于目前的情况……你们忘记郑吒从魔戒里拿回的那大量能量石了吗？我全部带在了身上，虽然会消耗部分的能量，但是只要用数量来填补能量级别上地差距，也足以发挥出之前那一炮的威力，我们大概还可以发射五炮左右。”

程啸和其余人对望了一眼，他们都异口同声的问道：“五次？五次可以毁灭全世界吗？”

“当然能。”楚轩点点头道：“五次魔动炮的威力完全能够摧毁北美洲，只要用魔动炮击中了美洲大陆架。其结果就是让美洲发生十二级以上的大地震。海水倒灌，会让美洲重现当初大西洲的情景而沉入海底。接着汹涌地海啸与地震会席卷全世界，其激烈程度丝毫不亚于神话记录中的大洪水，无论是西方圣经上的神灭人类，还是东方神话中的大禹治水，这种洪水和地震的程度，足以摧毁现阶段人类那初级的科学文明了，然后在洪水和地震之后是地球小冰河时期的降临，因为美洲沉没的余波足以波及到两极，冰层的毁坏与融化，大地震的爆发，小冰河时期大约会持续三百年左右，才从洪水与地震中活下来地人类，在灾害之后又遭遇小冰河时期，直到地球恢复原状时，人类地科技将倒退三千年左右，那时重新开始奴隶社会吧……”

所有人全都呆呆的看向了楚轩，程啸最先回过神来，他拍了拍手掌道：“人类回到奴隶社会……这和我们地目的有什么关系吗？”

楚轩瞟了他一眼道：“当然没有关系了，同样的，毁灭全世界和我们得到佛像部件有什么直接关系吗？听清楚了，毁灭全世界只是拿到佛像部件的手段，而不是我们的目的，所谓事不过三，如果我们连续射击三次魔动炮都不足以拿到佛像部件，那么这一块佛像部件可能遗失在什么偏僻的地方了，不单是我们，全世界可能所有的人都不知道它的存在，也可能是直接被西方圣人给抹掉了，这就是一个必死之局，所以了，五发魔动炮足以找到我们需要的答案了，能不能拿到那佛像部件，或者是让人类世界彻底毁灭……”

“虽然话是这么说……”程啸小声的嘀咕着道：“可是我为什么会觉得，你明明很想要毁灭全人类呢？莫非你想要轰沉了美洲，验证一下你的理论是否正确吗？”

楚轩也不去理他，只是驾驶着绿魔滑板加速向前飞了去，而程啸和周围人都同时苦笑了声，这几人也随在楚轩身后同时向前飞去。

又过了数分钟，眼前已经隐约出现了美洲大陆的轮廓，这时忽然又有人联络了楚轩，他倒也没有什么不耐烦，打开银色金属片后就从里面传出了一个熟悉的声音道：“楚轩！你使用魔动炮了？”

这分明就是郑吒的声音，他的声音听起来似乎有些气急败坏的样子，隔了好半天后才平静下来说道：“这些我都不管，不过你用魔动炮去轰击美国，你难道忘记欧康诺他们就在美国的吗？难道你想要杀掉我们的伙伴不成？”

楚轩冷笑了一下说道：“那只是你的伙伴而已……而且醒来得可真慢啊，比我预料的时间晚了两天，怎么样？那眼镜的功效不错吧？”

郑吒本来还没什么，但他一听眼镜二字顿时就是一肚子的火，他对着银色金属片大声吼叫道：“去你妈的眼镜，那是什么狗屁东西啊，眼镜？去你妈的眼镜！在我醒过来时已经将它给捏碎了！”

“是吗？”楚轩依然是用淡然的语调说着话道：“那么这次回去‘主神’空间后给我一个D级支线剧情吧，制造这眼镜所要的材料必须要兑换支线剧情才行。”

“你以为我会理你吗？”

郑吒冷静了半天后才说道：“我这边情况有些诡异，赵樱空她确实是苏醒过来了，但却不是原本那个赵樱空，呃，我是说进入‘主神’空间前那个赵樱空，不，应该是原本真实的那个赵樱空依然不是完全苏醒，而现在醒着的这个人是进入‘主神’空间后的赵樱空……虽然越说越复杂了，但是情况基本上就是这样的了，你回来之后再和你详谈吧。”

楚轩也听得有些莫名其妙，不过他一向都没什么好奇心，所以也只是哦了一声道：“那么我们会在十二小时之后随时回来，在此期间你必须保持好战力，因为所剩时间已经不多，当我们回来之后就会随时进入那地下墓穴，到时候你必须要保持好完整的战力，可不要输给了那初号神啊。”

“虽然你话是这么说……”郑吒嘿嘿傻笑了两声，好半天后他才低声说道：“我相信你的布局，大概情况我已经听零点说了，虽然这次的情况有些过火，但是我相信……死亡才是给他们最大的安宁，所以不要有什么心理包袱，放心的前进吧！我永远作你们的后盾！”

“……听起来，你仿佛在梦里受到了很大的刺激一样……”

没营养的对话到此为止，因为郑吒在这最后一天苏醒了过来，得知消息之后，张恒等人都是略略振奋了起来，虽接下来的行动让他们有些意气消沉，但是伙伴的苏醒毕竟还是让他们心情好过了些。

接下来行动就是轰击美国太平洋沿岸，以圣弗朗西斯科为中心，包括了旧金山，奥克兰，圣何塞为中心的广大地区，这次魔动炮的轰击地点就指向了这一片陆地，按照在日本东京港所造成的破坏来看，美国大约会少掉约二十分之一的领土吧，而所波及的范围还要更加广阔些……

“那么就在下面的战舰里随便挑选一艘吧……”

楚轩指了指下方海面上布防的战舰群，他率先就向下方的战舰冲了下去，而随着他落在了一艘战列舰上，楚轩的两柄高斯手枪已经被他紧握在了双手上，正在朝战舰飞来的张恒等人都知道，这次楚轩绝对不是打算在甲板上开四个洞那么简单的了……他打算先清理整艘战舰，接着，就是美国地图改变的时刻了！

