第一章 成长的心与……留言？（下）
   
郑吒连忙说道：“是楚轩吗？你在那里？昨天那个咯咯声是怎么回事？喂？”
“……如果你们听到这段话，那么说明我已经死了，这段话会在我死去十二个小时后放出，作为最后的留言……能够遇到大家……谢谢。”
“就让我证实一下最后的猜想吧……”
“物理无法伤害到吗？幻觉？亦或是……阿诺，攻击吧！”
“果然……没有奖励点数，而且必须是大量灵类子弹累积伤害，这才能消灭一个灵魂体……”
从联络器里传来了楚轩的声音，同时还有大量枪弹声响起，郑吒连忙将联络器放在了众人面前的茶几上。
“阿诺，小心身后，灵魂体很可能会先攻击伤害到它的人。”
“……不能触碰，否则会失去身体控制力吗？”
“必须是身体每一部分都要攻击到……”
接着又是连串的枪声响起，同时还传来了一个物品闷然倒地的声音。
“依然没有奖励点数，难道七的暗示是指……”
“每杀掉一波，则下一波的鬼魂变得更强……目前已经杀掉三波，那么这一次代表的是第四波吗？”
“第四波！”
“不！没有奖励点数，没有任何提示，还会继续……”
接着联络器里沉静了许久，众人隐约间似乎还听到一男一女正在争执着什么，接着那个女的惊叫起来，再过不多时，只听到菜刀砍肉的声响。
“幻觉？亦或者是……”
“被攻击的部位消失后进入我肠子里，怎么做到的？不是物理也不是什么精神攻击……是无法用科学解释的鬼怪类攻击吧。”
“不可能不存在，换句话说，平常时攻击无效，只有当你进行攻击的瞬间才能……”
“呕……好涨的感觉，还是喜欢吃颜色好看的食物……”
“第五波……完结！”
楚轩这一句话说完时，突然从联络器里传来了咯咯咯咯的声响，听起来就像是鬼魂贴在联络器上发出的声音一样，阴森而恐怖。
“是隐身的吗？或者说……是在我体内？”
“这就是第六波吗？从体内攻击内脏……”
啪啪啪数声枪响后，联络器里传来了重物摔倒的声音。
“郑吒，这是我最后的提示了……谢谢你……”
通话状态到此结束，接着从联络器里传来了嘶嘶嘶的电子信号声。
“楚轩……”
郑吒叹息了声，他深吸了口气后对詹岚说道：“詹岚，你能大概推测出这段对话发生了什么事吗？每一句对话我都还记得，你能试着分析一下吗？”
詹岚诧异的看了郑吒一眼，她轻轻点头道：“一开始应该是楚轩遭遇了咒怨，而且咒怨离开他的距离应该还很远，所以他才能边说话边开枪，第一次他用的应该是普通子弹，所以他才会说出物理无法伤害到鬼魂的话，接着他就让阿诺开始对咒怨进行攻击，这一次应该是使用了灵类子弹……”
“接着呢？”郑吒坐了下来，他想了想说道：“莫非是阿诺将咒怨体消灭了？不对啊，消灭了咒怨的话，那么之后攻击他的又是什么呢？另一个鬼魂体吗？”
詹岚也想了想说道：“或许只是暂时性的消灭，而每一次都会重新产生更强大可怕的咒怨体吧，大概是这个意思……之后那一句话是楚轩提醒阿诺小心身后，但是估计阿诺此刻已经被鬼魂靠近，所以他才会说出不能触碰的话来，接着……”
“接着是楚轩将阿诺连同鬼魂体一起打碎了吧？”郑吒叹息了声说道。
詹岚点点头道：“然后是接下来的情况，这段时间里除了不停传来枪弹声和咯咯声以外，楚轩甚至没有说半句话，这段时间里他一直不停在开枪射击，我认为他或许是遇到了许多鬼魂，以至于他除了开枪以外甚至连说话都不能，这是第四波咒怨攻击。”
“接着是第五波，那两个陌生男女的吵闹声，这一幕在电影里也出现过，讲的是咒怨产生的开端，因为丈夫怀疑自己妻子偷了人，所以丈夫将妻子虐杀后，藏尸在了阁楼上，我想当时楚轩肯定是看到了这一幕发生的幻影，接着很可能是枷椰子或者她丈夫开始攻击向楚轩。”
“估计楚轩这时已经开枪了，但是却发现灵类子弹失去了效果，所以他就静静等着那鬼魂靠近，直到被攻击后，他才发现被攻击的肉体消失不见，并且那一部分的肉体进入到了他肠子里……呃，好恶心的攻击方式，但是鬼魂既然可以攻击到我们，相对的，在它攻击我们的瞬间，我们也一定能够攻击到它，楚轩估计就是这么打散了鬼魂……”
郑吒喃喃的说道：“然后是第六波攻击，是鬼魂直接进入到他内脏里去了吗？那么……他已经……”
詹岚摸了摸额头道：“是的，楚轩或许已经……”
郑吒深深叹息了声，他突然间觉得有些惆怅，就像是一个处在敌对关系的朋友忽然离去一样，这是一种十分惋惜的感觉，那个冷静智慧的楚轩啊……
（别了，楚轩……该说谢谢的人是我。）
十多秒后，郑吒回过神来道：“那么归纳一下这些信息吧，楚轩之前一直提到七这个数字，他说‘主神’不会随便安排一个数字给我们，这个七很可能就是击败咒怨的提示，这点我大概有了些想法，詹岚，你也想到了我的想法吧？”
詹岚点点头，她甜甜一笑道：“是你想到我的想法好不好……咳，总之，从楚轩留下的信息来看，咒怨鬼魂体每打散一次，接着一次就会变得越强，特别是第六次，几乎就是完全无可躲避的必死……所以了，那个七应该是指咒怨会重复出现七次，第七次……”
郑吒接过话题狠狠的说道：“第七次出现的鬼魂很可能就是咒怨主体了，只要消灭了最后一次鬼魂，我们就一定能够打败咒怨！”
无论楚轩的目的是什么，这段留言对于众人来说价值不亚于那些佛经，不但验证了咒怨鬼魂可以击败，而且也给了众人一个希望……咒怨并非是只能拼命逃避的东西，有时候恐怖并不可怕，可怕的是你连反抗的心都没有，或许当你举起武器反抗恐怖时，它仅仅只是稍微强一些的怪物而已，你也可以打败它！
整个下午里，众人都在商量着该怎么对付咒怨，从已猜测出的六种咒怨攻击中，第一波是鬼魂出现在你的远处，并且开始不停向你移动，此刻只要用灵类子弹攻击即可，这种鬼魂对于普通人而言或许很可怕，但是对于拥有灵类子弹的几人而言，只要能够伤害到它，那么接着就可以很轻易的打败它。
 第二波和第三波应该都是鬼魂突然从背后出现，此刻只能将人连带鬼魂一起攻击，否则这个人基本上就是死定了。
“防弹衣，我们需要五件防弹衣，除此以外，还必须要有六顶钢盔来防御流弹，零点，你有办法从黑道那里得到这些吗？”郑吒想了想忽然问道。
零点还没说话，赵樱空忽然说道：“如果是防弹衣和钢盔的话，我想我可以在警务网络里弄到，但是要得到手的话，估计要等到明天中午了……”
零点想了想也说道：“我也是差不多那个时候可以弄到这些东西。”
郑吒点点头道：“那好，这方面就拜托两位了，请一定要在明天中午前得到防弹衣和钢盔，接着就是第四波咒怨攻击，如果是很多鬼魂一起攻击我们的话，我想我们可能需要宽敞些的场所，在房间或者过道里遭遇大量鬼魂围攻，这样的场所对我们来说相当不利，我建议从今天开始我们就露宿在附近广场上，最好是那种一眼可以望出百多米的广场，不知道大家有什么意见？”
除了詹岚脸露苦色以外，其余几人都是同意的点点头，这时张杰忽然问道：“那么第五波咒怨攻击时呢？我们应该怎么去解决那种不怕灵类子弹的鬼魂？只有它攻击的一瞬间我们才能反击，而且被它攻击到的地方都将进入自己的肠子里，这样的事……”
“所以了。”郑吒忽然淡淡的笑道：“所以第五波攻击时，诱饵由我来担任！我解开基因锁状态时，对于危险的预感极强，会在它攻击的瞬间进行闪避回击，而且各位似乎忘记了我还有一项克制鬼魂的利器，纳戒啊，近战的瞬间正好可以使用纳戒进行攻击。”
“所以了，由我来担当第五波攻击时的诱饵吧，这就是对整个团队安全最负责的安排！”
