第八章 初号神（一）
“情况其实很简单，苏联得到了其中一个佛像部件，而作为未来世界的一极，苏联从很早之前就已经有了霸主意识，至少在苏联高层得知我们向着美国太平洋沿岸前进时，他们肯定是不会交出佛像部件的，或许他们还巴不得我们轰平了北美洲才好……”楚轩边咬着手上的苹果，边对正坐在他对面的郑吒说道。

郑吒目瞪口呆的看着楚轩，他傻傻的问道：“你之前都没有怀疑过苏联吗？”

楚轩吃完了他拿出来的第七个苹果，之前还有四条小黄瓜和几颗颜色鲜艳，但却说不出名字的果实，他就像是几天没有吃饭一样，直到这些东西全部吃完后，他才说道：“怀疑没有用，在我们表现出足够的实力之前，没有任何国家势力会被几个人所威胁，而如果在那之前我们就威胁他们交出佛像部件的话，他们的反应更可能是拼死抵赖，或者直接毁掉佛像部件，而如果我们威胁他们说有这足以毁灭世界的武器的话，并且拿着另一个地区和国家试了一发，那么他们就有五成的可能性是不信邪的威胁我们交出这武器，或者用佛像部件来交换那武器，因为他们知道这东西对我们很重要，而我们不敢用这武器直轰那佛像部件所在区域，这样一来，我们就要花更多的时间去仔细寻找了。”

“所以了，倒不如像现在这般，什么人也不怀疑。什么势力也不怀疑，直接就当我们不知道那佛像部件在那里，反正一路轰下来，轮到那里算那里，他们又不知道我们只有一具魔动炮，他们也不知道我们可以放几炮，在这种无差别毁灭的压力下。除非是他们真地没有佛像部件，不然为了避免被误伤。他们就只能拿出佛像部件，在这种无差别毁灭中，唯有活下去才是最真实的选择。”

楚轩等人在美国太平洋沿岸分开之后，借由国民党的嘴将他们的去向公布了出去，而在一个多小时后，楚轩正打算对美国中部地区使用第三发魔动炮时，从苏联那边传来了消息。他们拥有最后一件佛像部件，而他们要求得到的东西也很简单，要求得到这种能够单人飞行的“飞剑”的制造方法，也即是绿魔滑板地制造方法，虽然苏联高层们真心的是想要得到魔动炮，这四条骷髅马腿支撑着地超级兵器，但是他们却不敢提出这么“过分”的要求，所以在思量许久之后。这种拥有极强速度，极方便的个人飞行装置就成了他们想要的首选，只要他们真的拥有了这飞行装置，从此之后再不存在什么战略纵深，再不存在什么地形因素，虽然没有那超级兵器的威慑力强。但是实际价值上更有过之而无不及，这些个苏联高层却是想得真好。

“结果呢？你把这绿魔滑板的制造方法给了他们？”郑吒好奇地问道。

楚轩点点头道：“给不给都无所谓，他们有制造方法也制造不出成品，绿魔滑板有几样部件是只有从‘主神’处才能兑换的零件，那是连我都无法制造的东西，而且我们的绿魔滑板已经被改装过了，必须要用你的内力才能充能，所以给了他们也无妨，顺便也按照他们要求的那样，给出了一具样品机。所以回来时他们两个人才会搭乘同一架绿魔滑板。”说完。楚轩指向了程啸和王侠两人。

此刻已经离七天临界时间还有十三个小时了，楚轩他们真的是满世界逛了一圈。凭借绿魔滑板的高超机动力，总算是在临界时间之前回到了中国山西陵墓入口处，而此时地郑吒也刚好解决掉了一波才刚刚来袭的黄巾力士，于是在交谈之余，众人也决定先休息一个小时，然后在剩余十二小时里进入到陵墓中，接着就是郑吒战斗的时候了。

“真是一场漫长的旅程啊。”郑吒看着眼前的众人，他不停唏嘘的感叹着。

程啸摆了摆手道：“也没过多久啊，不过才七天时间而已……”

“是啊，不过才七天时间而已……”郑吒顿时就咬牙切齿地说道：“我不过被某人算计了一下，在睡梦世界里直接待上了大半年时间而已，而且那还是在一座孤岛上，还他妈的就只有一群小孩子，而且最关键的是我还没办法凭自己的意志醒过来，如果你有了我的经历，我相信你也会说出‘漫长’这个词语的！”

对于郑吒“又被算计了”的抱怨，楚轩倒也干脆，他丝毫没有一丁点推辞的想法或者打算，事实上他一直以来都没有对自己的作为有过任何的解释，干干脆脆地就是一副老子干地，你能拿我怎么样的模样，比如此刻地他又是这样的表现，郑吒真是恨得牙齿发痒，恨不得咬掉他一大块肉才解恨。

“我已经说过很多很多次了！我们是伙伴啊！我是你的伙伴，大家都是你的伙伴！不管你以前再孤单，再没有感情，感觉，甚至是心！但是我们都是你的伙伴啊……我们不会在你需要我们时抛弃你，也不会将你的后背交给怪物和危险！所以了，你想要布局什么，设计什么，计划什么，都告诉我们好不好？这次如果你告诉我会进入睡梦世界里，并且在里面待上半年甚至更久，我一定……”郑吒大声的嚷嚷着，不过说到这里时，他却迟疑的停下了话语，仿佛正在想他如果事先知道了这样的情况，会怎么样处理这件事。

楚轩嘲讽般的冷笑了声道：“如果事情已经发展到，我必须将后背交给你们来守卫的话，这种境地莫非你真的想遇到？”

郑吒和周围人俱是一愣，他们想象着自己陷入到这样的境地里。若是真地到了连楚轩都必须要靠他们来守卫的话，那么这样的境地必然是绝境，现在的问题就很简单了，究竟是要楚轩像普通人那样依靠伙伴，但是他们却处在绝境中，还是要他们像平常那样依靠楚轩，虽然被设计和布局。但却可以平安无事的活着回到“主神”空间里……顿时，所有人都直接摇起了头来。

但郑吒还是有些不服气的嚷嚷道：“但是你也可以事先告诉我你设计下的事啊。比如这次，你就可以事先告诉我那眼镜戴上了就会进入睡梦世界里啊！”

楚轩也不理他，只是组合起了那佛像部件，边组合边说道：“如果你可以明白我在说什么，并且确实地去实行，不要因为你的性格问题而打折扣地话，我倒确实是可以事先将布局告诉你。但是这很难，如果你真的这么去做了，那你就不是郑吒了，这也不是你的性格了……比如这次，如果我事先告诉了你这眼镜会带来的副作用，你会做的事就是……推延戴上眼镜的时间，你肯定会说回到‘主神’空间后再为她戴上眼镜……”

“可以回到‘主神’空间后再为她戴上眼镜啊！”郑吒正好同时说道，说完后他就愣住了。好半天才问道：“为什么不可以？”

“因为时间问题。”楚轩叹了口气说道：“我们都无法确定你在睡梦世界里的时间，所以了，挑选这次进入恐怖片世界地机会，有着充足的时间再让你入睡，即使你在七天临界时间前都没苏醒，那初号神也可以由我们来击败。虽然也有失败的可能性，但是相比之下成功率更高一些，但是如果你回到‘主神’空间再进入睡梦世界的话，这就有一个问题了，万一那些时间完全过去后，你依然没有苏醒呢？我们怎么带你进入恐怖片轮回里？万一下一部恐怖片是团队作战呢？其凶险程度不是比这次的战斗更危险吗？所以了，让你在这次支线剧情里进入睡梦世界才是最好的选择。”

“虽然听起来是这么一回事……”郑吒依然不依不饶的说道：“可是我的心情呢？突兀地，被算计的，就这么被丢在一个孤岛上半年多时间，每天都只能看到一群LOLI和正太走来走去！你觉得这很有趣吗？”

楚轩忽然停下了组合佛像部件。只是转过头来皮笑肉不笑的哧了一声。接着又转过了头去，而本来已经渐渐消气的郑吒。他顿时又开始咬牙切齿起来……

“基本情况就是这样的了……呸呸呸！”郑吒呸了几声后，他这才大声说道：“离七天临界时间还有十二小时，离下次黄巾力士来袭还有一个多小时……那么大家已经休息完毕，我们就此进入地下墓穴，进入那凌空悬阁，去会一会古代的生物兵器‘神’！”

“去拿到我们祖先留给我们地财宝，让我们见识见识修真的威力吧！”

郑吒说完话，提着虎魄刀就率先向那山谷中行了去，而在那山谷中还有数千国民党军队防守着，这是阎锡山的部队，当然了，这只部队的高层军官早已经收到了国民党高层发来的信息，他们也早已经知道了国际上所发生的事，所以这只部队存在的目的，与其说是防止任何人进入陵墓，傲不如说是为了这群东方仙人们守门，免得惹闹了这群神仙，又引来一场对世界的破坏。

中洲队进入到了凌空悬阁中，此刻离临界时间还有十二小时……

