第八章 初号神（二）
郑吒等人轻易间就通过了那数千军队把守的关卡，事实上，相比于郑吒仅仅只上一有些担心这只军队作怪，但整只军队却是恐惧于被郑吒他们灭口，所以在交出了关卡控制权后，这只军队以极快的速度撤离了关卡，接着就直接退出了山谷之外，这效率在国军中真是少见的迅速。

“……看来你们在全世界做了很多事情啊，看把别人吓得。”郑吒边走边抱怨的说道。

“废话，难道你认为陷入危险的楚轩，他懂得手下留情这样的事情吗？或者说，他有这样的情绪吗？”程啸随口反问了一句。

“……呃，算我问了一个傻问题。”

郑吒一路上都在不停的找着话题，同时他也顺便向队员们询问了一下这七天以来的经历，虽然现在询问也有些迟了，但是作为中洲队的队长，关心伙伴倒是他一直都注意的一件事。

（其余人都还好些，程啸这厮嘴花花的，但是性格倒是很值得信任的一个人，王侠则是一个合格的军人，零点的性格沉稳，是团队中最值得信赖的人，只有张恒……实力和性格不成正比啊，团队里最让人担心的就是他了，而且最近又复活了铭薇，天晓得他是否能够承担这些……）

不管怎么样，中洲队还是进入到了那陵墓之中，这是一处看起来仿佛岩洞般的入口，只是那岩洞地洞口处有些雕琢的痕迹。外面看起来虽然破烂，但洞穴里面却显得异常干燥与干净，看起来出来明显有整理过的痕迹。

强纳森有些得意的说道：“哈哈，最开始来到这里时，整个洞穴里面都是崩塌下来的岩石随块与杂草堆，还有些腐烂了的动物残骸与昆虫壳，当时我们可是将这里清理了很久很久啊。”

除开三个剧情人物以外。中洲队其余人都仔细观察起了四周，这入口处干净虽然干净。但是也显得破败不堪，虽然地面上隐约有开凿过的痕迹，但是这里不知道已经是几千年前地遗迹了，那开凿的痕迹实在是淡得难以形容，不是专业人士，或者观察力特别好地话，很容易将这些痕迹当成了是自然形成的风化痕迹了。

楚轩的反应却是非常反常。他仔细爬在地面上看着那些痕迹，隔了好半天后他才认真的看向强纳森道：“这痕迹确实是人工开凿的吧？风化得很严重，你有这方面的专业知识，看得出来这些痕迹开凿时的年代吗？”

强纳森愣了一下，他仔细看向了地面，也不知过了多久才说道：“这开凿地痕迹应该是几千年前的遗迹了……”

“几千？”楚轩依然认真的看着他道。

“几千……大约是两千年以上吧，我也不太清楚了，如果是确切的年代的话。必须要仪器和时间才行，短时间内我根本没办法……”强纳森挠了挠头道。

“已经够了。”

楚轩从地面上站了起来，他走到了郑吒身边道：“你还记得这里是什么地方吗？”

“山西？中国？亚洲？”郑吒一连说了几个地名，但是楚轩都是摇头否认，所以他也不再继续猜下去了，而是一脸好奇的看向了楚轩。

“是轮回世界啊。”楚轩抬了抬眼镜。他看着地面说道：“这里是轮回世界，也即是圣人与修真者们共同创造的世界，如果说这个洞穴是由修真者留在这里的话，那么我非常好奇，这里也要受这个世界时间流逝地影响吗？”

“这又怎么样？”郑吒脸上的茫然表情更甚了。

楚轩揉了揉太阳穴，好半天后他才说道：“我这么打个比喻吧，你觉得轮回世界的存在合理吗？”

这一下，周围人的注意力都被吸引了过来，张恒随口问道：“有什么不合理的吗？我们怎么没察觉到？”

“整个轮回世界的存在即为不合理……这也是我对‘主神’空间第二大地疑惑，为什么会存在独立的世界？这完全不可能！如果这独立世界真的确实是存在的话。有一个问题就是……圣人和修真者已经全知全能了吗？连生命和宇宙都可以创造？亦或者说。这轮回世界不过是宇宙中的别的一个星球？只是被圣人和修真者所改造成地球模样而已？如果是这样的话，那就可以解释为什么我们进入轮回世界时需要失神一段时间了。这段时间将我们扔到其余星球上来……但是如果这样来认为的话，有几个方面就无法解释了，其中一个方面就是空间距离问题，第二个方面就是我们所观看到的星座问题，第三个方面就是历史的偶然性问题，即使这里是模拟世界，也不可能绵延数千年后，形成同样地文明与历史，这在几率学上是不可能地，所以了，基本上可以否认是虚拟世界的可能了。”

“但如果是真实地世界的话，那么圣人和修真者都可以创造真实世界了……什么样的敌人还可以威胁到他们呢？除非外界创造者了。”

“外界创造者？”包括郑吒在内，所有人异口同声的问道。

楚轩脸上忽然露出了某种难以形容的狂热表情，他兴奋的说道：“这只是科学界极少数人的猜测罢了，因为我们的宇宙太和谐了，无数的定律，无数的理论，无数的公理之类，这一切的一切，只要有一个小小的定律出错，比如原子和电子间的相对力量减少或者增多一些，比如万有引力出了点什么差错，比如原子和电子的组成结构有了一丝一毫的改变，我们的宇宙将不复存在，整个宇宙完全是处在一种极其巧合的情况下才产生了出来，而且是无数的巧合聚在一起，任何一个巧合不成立，宇宙也即不成立，这在混沌学上是不可能存在的现象，所以了，有极少数人认为，我们这个宇宙和其中的所有一切，很可能都是程序而已。”

“你们可以想象一下，未来我们人类科技不停进展，终有一天能够发展出人工智能，如果让人工智者在一台超级大的电脑里模拟整个宇宙的形成，然后形成智慧生命，记住，这是真正的智能，而并非是停留在想象中的机器人之类，但是他们的世界仅仅只是我们所看到的那台超级电脑，你觉得他们会如何认知他们的宇宙？又是如何认知我们这个世界的？同样的，你又怎么肯定，我们不是在一处狭小的盒子里，或者是某个人的书本上演义着我们的故事呢？那么……圣人们和修真者，他们当初的敌人，会不会是我们这个‘盒子’的制造者，又或者是仿佛我们向那台超级电脑里输入病毒做实验一样，是那些制造者输入进我们这个‘盒子’的‘病毒’呢？”

楚轩走在了所有人的最前方，他边走边说出了以上那一番话，说到这里时他叹了口气道：“所以这真是很让人沮丧的一种想法，我们所探知的宇宙，很可能是一些高级生命体玩笑的造物……不过从另一方面而言，如果这种猜测是真实的话，那么圣人和修真者们，他们所达到的阶层就很值得耐人寻味了，同样是创造世界，同样是创造生命，他们很可能犯了‘盒子’制造者的忌讳，因为他们已经达到了一个很可怕的高度上，因此，他们才会被‘盒子’制造者所攻击……其实要证明这个世界的真实很简单，因为连修真者他们布下的这个BUG地点都要接受这个世界时间的风化流逝，那么可以说，这里不是什么催眠的情况，也不是‘主神’将我们的大脑引入某个虚拟空间的情况，比如像黑客帝国那样， 不是这样，这里是真正的空间，真正的世界，修真者和圣人们……他们已经能够制造‘盒子’了，或者说，他们已经找到了制造‘盒子’的初步方法！‘主神’空间应该就是‘盒子’的中枢点！”

楚轩这样的说法实在是足够惊人的了，但是郑吒他们仔细去想时，却可以发现这个说法正好解释了他们目前所知道的大部分疑惑，比如他们看到的几处圣人留言，都非常恐惧于那破空而来的生命体，即使是恶魔，即使是凶神，他们也最多是和圣人齐平而已，已经达到生命最顶点的圣人，他们居然也会害怕和恐惧，那么肯定的来说，他们忌讳，害怕，恐惧的生命体，一定是超过了他们的生命体，如果真的是照楚轩这样的解释的话，那么一切都可以说得通了，圣人和修者们，他们面对的是整个宇宙的造物者！

“很让人惊奇啊……这样的解释。”郑吒边走边喃喃的说道：“但是仔细想起来却可能是真的……你说修真者们，他们会不会把真相都记录在这个凌空悬阁里呢？”

楚轩的表情却忽然动了一下，他隔了好半天才仿佛不甘心般的说道：“即使那真相记录存在，估计我们也拿不到了……唉，总之我们一切尽力吧！”

说话间，众人已经顺着洞穴向下走了数百米远，陡然前方一片大亮，一种散发着白色光芒的水晶遍布在了前方岩壁上，而一个宽阔的广场也出现在了前方，但是让人奇怪的是，这广场就是岩洞的底部了……前方已经没有路了！

