第八章 初号神（三）
   
这处广场异常宽敞，约有两千多平米左右，而在岩洞的四壁上则遍布了那种散发白色光芒的水晶体，将整个岩洞照耀得神秘异常，而走入这岩洞的众人顿时都愣住了，准确的说，是被眼前这神秘而美丽的场景所震撼住了。
“真是太美丽了，上次我进入到这里时也是同样的感觉，哈哈，很震撼人心的东西吧？这光芒仿佛要将人的灵魂都吸引进去一般。”强纳森哈哈笑道，然后他才低声嘀咕道：“可惜这水晶比钻石还要坚硬，连子弹打在上面都只能被弹开，一丁点痕迹都不能留下……妈的，不然把这石头做成装饰品，那绝对是比钻石更值钱的东西啊，会发光的宝石……”
钱钱钱，强纳森还是和以前那样总是为钱疯狂，所谓三句话离不开本行，他的本行就是为了钱而已，即便现在的他已经不用为钱发愁了，而且本身也是个大富翁，但他依然是为了钱而冒险……或许他和他妹妹都是真正的冒险家吧，只是一个为了兴趣，一个为了钱而已。
郑吒也是被眼前这美丽的场景所震撼到了，他傻傻的问向楚轩道：“这是能量石吗？楚轩，这一大片的东西莫非都是能量石不成？”
楚轩摇摇头道：“我不知道，虽然看起来这能发光的水晶很像是某种放射性物质，但是按道理来说修真者不可能将放射性物质放在这里……总之取一块回去研究吧。”
郑吒闻言点了点头，他提着虎魄刀就走向了旁边的岩壁。在他输入了真元力后，虎魄刀当头刷下，一大片水晶岩被刀芒给刷了下来，可还没等郑吒拣起其中地大块水晶，旁边的强纳森和安苏娜都是兴奋的叫了起来，两个人同时跑了过来，安苏娜专挑那种手指大小的发光水晶。而强纳森则抱起了一颗颗拳头大小的水晶块，用力的想要举起来。但是非常可惜的是，这水晶地质量出乎寻常的重，一颗拳头大小地水晶怕也有四五十斤重，到最后强纳森也只能很无奈的挑选起地上指头大小的碎块来了。
郑吒很无奈的摇起了头，他也不多言，举起了一块约一立方米左右的大水晶块，接着就将这水晶块塞入了空间袋里。而这样的举动也将强纳森给惊得呆了，这个男人看了看自己手上的水晶颗粒，又看了看地上地几堆大水晶块，他终于忍不住的问道：“郑吒，你送我一个包裹怎么样？这么大一块水晶被你塞到了这么小的包裹中，而且你抬起来似乎一点都不重的样子……给我一个包裹怎么样？看在咱们都是伙伴的份上……给我一个包裹吧！”
“少来了。”郑吒边收起了空间袋，他边随口说道：“你拿这空间袋去干什么？装着你的黄金和钱吗？那么无聊的事少在我耳边提，况且你的金钱还不够多吗？小心有一天被黄金给压死……”
（不过话说回来……被黄金压死。估计是这厮地梦想也说不定……）
不管怎么样，郑吒等人终于是将注意力集中在了广场中央的莲台处，按照强纳森所说的话，当时探险队最远来到的地方就是这里了，接着被水晶墙壁惊呆了的他们不停想要弄下一些发光的水晶，按照一些中国向导对此地说法。这水晶很可能是和夜明珠同样类似的东西，价值万金，而除了这水晶壁以外，在这莲台上的佛像也散发出光芒，随行的军官马上就命令士兵将那佛像给抬出了石头莲台，但是接下来……
“然后黄巾力士就出现了，我们也不知道这黄巾力士是从什么地方冒出来的，但是当时的黄巾力士体型可没有现在这么夸张，而且速度和力量也并不太强，但是那黄巾力士是打不死的啊。我们的枪弹。炸弹，或者近身搏斗都试过了。完全无法奈何这些怪物，不过幸亏当时那些怪物还怕火烧，虽然人都死光了，但是在最后一刻也用火烧掉了最后一只黄巾力士，不然恐怕连我都会死在当时了吧……”强纳森叹息了声道。
（话说……人都死光了，你又是怎么活下来的呢？莫非他真的是有逃跑天赋不成？）
郑吒在心里暗暗嘀咕着，此时楚轩已经开始整理那佛像部件，之前还没进入陵墓前他就已经组合了大部分佛像部件了，此刻只需要按照那石莲台进行小心摆设就行，在佛像地脚部处有着一些仿佛插件般地刻印符文，而石莲台上也正好有着契合的刻印符文，只要将这佛像仔细摆上石莲台就行。
楚轩地动作非常迅速，几分钟之后就已经将佛像给彻底固定完毕，但是固定完佛像之后他却并没有站起来，而是仔细抚摩起了那石莲台的周围，就在他干着这件事时，那佛像表面出现了无数密密麻麻的光丝，这些光丝聚拢在了一起，就形成了佛像表面密密麻麻的符文图象，这些光丝聚成的符文图象就好像流水一般在佛像表面流动着，让整尊佛像看起来仿佛光源一般。
“果然……”楚轩将石莲台摸了一遍后，他自言自语的念叨着，接着就见他从空间袋里取出了几颗能量石，也不知道他干了什么，在那几颗能量石安装在石莲台上后，这石莲台表面竟然也流动起了流水样的光芒，这光芒渐渐汇聚，并且与佛像的光芒聚集在了一起，瞬间，佛像与石莲台的光芒同时闪亮了起来，并且开始向着地面曼延而去。
周围人都惊呆了，郑吒马上问向楚轩道：“你干了什么？不怕一不小心把佛像给弄坏了吗？”
“没关系……”楚轩说道：“之前听强纳森所说的，那佛像从一开始就是闪动着光芒的，那么即使是我们将佛像重新安装在了这里，也最多是恢复到原状，仅仅只是让黄巾力士不再出现而已，根本不可能进到更里面去，所以了，肯定有什么别的地方没有注意到，那个没注意的地方很可能就是这石莲台了……你知道吗？之前佛像还是各个佛像部件时，我查看了佛像部件里的组成，在那里面我发现了能量石的存在，换句话说，这佛像是靠能量石来维持其表面的能量光芒的，不然的话，这佛像就和普通的石头没什么区别，而石莲台很可能也是和佛像同样的存在，只是它已经没有了能量石来提供能量而已……”
楚轩将手中剩余的能量石塞入了空间袋里，他这才说道：“风化啊，石莲台的能量石是在其表面安置的，和佛像的能量石藏在内部不同，所以经过了几千年的风化腐蚀，这石莲台的能量石早已经消失不见了……直到现在，我们才算是踏入到了这次支线剧情的门槛处，现在整个支线剧情才总算开始，时间还剩下十一小时左右……”
随着楚轩的话音落下，那佛像和石莲台的光芒已经彻底流入到了地面上，顺着地面那人工开凿的痕迹向着四周蔓延开去，而这人工开凿的痕迹若是仔细看去，竟然也是奇形怪状的符文图象，随着流水光芒蔓延向四周，整个广场仿佛都处在了一种神秘难言的符文殿堂中，接着这广场剧烈一抖，在所有人愣神之中，这广场竟然以极快的速度向下降落而去，仿佛整个广场都变成了电梯一般，载着众人直落地底而去。
这广场大约降落了一两分钟时间，此刻众人已经不知道身处地底多少米的位置了，这广场四周都已经变得了一片漆黑与空洞，甚至连郑吒也看不透这漆黑，若非是广场太大，并且中央没有巨大光球的话，这里看起来倒是和“主神”空间有些类似，直到这时，所有人才从惊骇中回过神来，强纳森和安苏娜率先闹叨了起来，接着是刘郁也大惊小怪的叫唤不停。
“……没关系了，大家镇静些，看见了吗？前面就是我们的目的地……凌空悬阁！”
本来郑吒眼见这广场不停落下，他已经准备让众人掏出绿魔滑板了，但就在这时，他忽然从极遥远外的漆黑中看到了一丝光亮，待到数秒之后，那光芒已经足以让他看到一个大概了，那是一片银色的华光，看起来仿佛是一处阁楼一般，直到这时，他才确认这广场确实是带着他们去到凌空悬阁，而不是直接落向地底最深处。
渐渐的，其余人也都发现了远处那阁楼的存在，随着广场越来越接近那阁楼，众人这才发现了不对劲……那阁楼太大了！
除了中央的一座藏书阁楼以外，这阁楼的其余地带则是一片空白，就仿佛是众人所在的广场一般，空空如也，但是却巨大无比，其大小至少是这以千平米计算的广场的千倍巨大，众人几乎一眼望不到边，看起来就仿佛是一片大陆一般，就这么凌空悬浮在漆黑的虚空之中，而在众人的脚下，就是一片黯红色光芒，在那下面不知道几千米深的地方，那里已经是布满岩浆的地球内部了……这果然是所谓的凌空悬阁！
“这么说起来……那所谓的初号神，不会是站在那里的那个吧？妈的，怎么会是这个东西？难怪被加以‘初号’这两个字了！我靠！‘主神’！”
郑吒身体素质最好，他是除零点外最早看清凌空悬阁上所站东西的人，而他一看清楚之后马上就骂咧咧起来。
事实上，看清楚这东西的另外一个人，连零点都小声的骂咧咧起来了……
这就是“初号神”！？
