第八章 初号神（四）
   
所谓的“初号神”！就是一颗巨大无比的光球，约有五十立方米的体积，其光芒，其色彩，和“主神”空间里的那颗大光球完全一样，除了大小略小以外，别的几乎就没有丝毫差别了，莫非这“初号神”，指的就是第一个“主神”吗？
“妈妈的，这简直是开玩笑吧？要我们和‘主神’战斗吗？”郑吒骂咧咧的说道，他边说还边看向了楚轩。
楚轩也看清楚了那场中的情景，他也不理郑吒，只是对张恒和王侠说道：“……在地上挖四个小坑，和马蹄相同的大小与距离就行……”
郑吒一时还没明白怎么回事，但是张恒他们却是知道楚轩想干些什么了，顿时这两个人就吓得一把扯住了楚轩的衣角，而程啸也是急忙凑到了郑吒耳边对他仔细说着了什么。
“什么？你要用魔动炮直接轰平这里？开什么玩笑！”郑吒一听明白就大声吼了起来，他也是中洲队唯一不怕楚轩的人，在他吼叫结束后，更是直接提着了楚轩的衣领。
楚轩也不解释，只是转过了眼去淡然的说道：“反正都是要……倒不如直接一炮轰平了更好，我们大家都可以不用冒险了。”
“为什么转过眼去？你在心虚些什么？妈妈的，之前我的话都是对着石头说了吗？我说过！有什么事情都可以事先告诉我们一下啊，我们是伙伴。又不是相互之间仇视的敌人！你肯定有什么事情隐瞒着！快点告诉我啊！”郑吒越说越激动，几乎是提着楚轩地衣领抖了起来。
楚轩冷笑了声不回答，只是用手指了指远处的阁楼道：“你想进去拿东西吧？你敢肯定能拿到里面的修真书籍吗？”
郑吒愣了一下道：“没有修真书籍？那里面有什么？莫非你想要把这里轰平了的原因，是指里面没有修真书籍吗？”
“不，里面当然有修真书籍了。”楚轩摇头道：“既然是修真者们布下的BUG，那这里面肯定是有大量的修真书籍了，只是……你现在能够拿到那修真书籍吗？看到那阁楼的银色光芒没有？如果说这里是即将成为战场地地方的话。那么那银色光芒一定是为了防止被战斗波及而布下地防护罩了，在你解决掉‘初号神’之前。你怎么可能进入到阁楼里？如果真的可以事先进入，那么我们只需要派个人拖住这‘初号神’，接着你再偷偷进入到阁楼里就行了，拿了东西之后，我们凭借绿魔滑板的速度直接可以离开，来到远处再用魔动炮轰杀这‘初号神’……你认为这样的事情有意义吗？或者说，你认为修真者会做出这样大的漏洞吗？”
“不能……”郑吒叹息了声说道：“那么也可以先打败了这‘初号神’。然后我们大家再进去阁楼拿到修行书籍啊，你这样一炮轰下去，万一将这一切都打得破碎了怎么办？这魔动炮的威力我可是听说了哦，那绝对不是普通的核武器所能比拟地……难道你想要把祖先留给我们的财宝全都一炮轰没了？”
楚轩叹息了声，他也不再多说什么，只是说道：“随便你了……对了，虽然我们之前从信息上已经听说了这‘初号神’昊一就是‘主神’的原型，但是既然是生物兵器。如果我猜得没错的话，估计它会是……总之战斗吧，战斗方面的事就是你这个队长的责任了。”
郑吒这才放心的点点头，他看向了零点道：“零点，先给这大家伙来一枪试试，这么好的狙击目标。放过了实在是可惜得很。”
零点也不多言，他将高斯狙击枪取出来后，就地寻了一处位置就仔细瞄准了起来，全场所有人都屏住呼吸地看向了远处，此刻这广场离那阁楼已经越来越近了，即使是强纳森他们也完全可以用肉眼看清这阁楼的形状与位置，特别是那颗显眼的光球更是明显，所有人都聚精会神的看着了那颗光球的所在。
“嘭！”
一道巨大的枪响声迸发出来，每个人都觉得耳朵仿佛发出了嗡嗡地声音，但是他们的注意力早已经集中在了那光球上。在那枪声响起的瞬间。光球表面竟然荡漾出了一层奇怪的波纹，就仿佛是空气变成了水流一般。直到那波纹渐渐消失时，全场只有郑吒和零点才看清楚了那场中的真实情景，一颗高斯狙击弹停在了那水流波纹的中心处……
郑吒浑身一震，这个情景他太熟悉了，在睡梦世界里那深刻的一幕现在还在脑海之中，名为赵蕊空的精神系第四阶中级强者，虽然是入魔状态，但是其实力实在是已经达到了非常恐怖的地步，除了可以控制别人的基因来操纵生死以外，更是具备强悍地近战力……心灵之力，也可以称为念动力，灵魂之力，AT力场等等，没想到这个类似“主神”地光球居然也有着同样的技能。
“话说回来，一片广场，一颗光球，四周漆黑……莫非‘主神’空间也是藏在地底深处地吗？”郑吒顿时就苦笑起来道：“虽然我知道‘初号神’这初号二字是指的第一代‘主神’，但又是初号，又是AT力场什么的，这很让我想起某个逆天机器人啊……”
说话间，郑吒也抬头看向了赵樱空，这个小女孩依然还是进入“主神”空间时的那个小女孩，以前第四阶实力的她依然还沉睡着，而且按照真实的她所说的情况，这个小女孩应该没有以往的记忆，除非她凭借自己的实力达到了第四阶，但是她这么一直沉默寡言，却让郑吒很是担心她，现在又看见了同样使用心灵之力的“初号神”，郑吒真担心她会想起什么。
零点此时又抬枪连续射击了好几回，但是颗颗子弹都被那水流波纹一样的防护罩给挡了下来，眼看着众人所处的广场离那阁楼越来越接近了，零点一咬牙就集中了全身注意力，他准备使用他的技能了，只要能够击中目标，那么就能够终结一切物体与生命的逆天技能。
郑吒等人也并没有阻止他，相对而言，让零点使用技能远处终结了这“初号神”，这也确实是有利于全团队的一件事，毕竟这“初号神”的实力如何，会否真的是“主神”的初号型？又或者有什么别的能力没有，林林总总，近战时的危险确实非常之大，而且再加上西方圣人可能做下什么手脚，整个任务的变数也是极大，所以让零点现在就使用他的魔眼技能，这实在是太好不过了。
“嘭！”
又是一声巨响，在所有人注目中，远处那颗光球表面又一次出现了水流波纹，但是这次水流波纹刚一出现就飞速的崩解，仿佛玻璃一般化为了细小碎片，接着消失在了那漆黑虚空中再也不见，但是众人预料中的情景并没有出现，整只光球并没有随着流水波纹一起崩溃，反倒是从光球核心处迸发出了万丈光芒，那水流波纹顿时就仿佛无穷无尽的一般，任凭其崩溃碎解，但是水流波纹依然不停的出现，直到那崩溃碎解现象完全消失为止，这颗光球依然保持着完好，就仿佛什么事情都没有发生一样。
“哇，这情景我知道！”
在所有人发呆时，刘郁忽然大声的说道：“这情景好熟悉啊，分明就是新世纪福音战士里某个场景嘛，一个菱形使徒出现了，大部分攻击都无法穿透其AT力场，最后是被阳电粒子炮给轰沉下来的，眼前这情景就好想啊，而且这防护罩看起来也像是AT力场，那中心的光芒就像是为其供能的S2机关一样，哇噻！”
郑吒轻轻敲了一下这个小男孩的脑袋一下道：“好了，消停消停吧，那是动画，我们现在可是现实世界，而且还是亲身面临的事情，这件事无论如何都不好笑……这么说起来，在这‘初号神’的内部有着为其供能的装置咯？就像是能量石一类的物质吧？如果说其心灵之力可以无穷无尽的发挥，但是这心灵之力的强度总不可能无穷无尽的强悍吧？只需要在一瞬间突破这心灵之力，接着再破坏了那核心能量就行，是这个意思吧？”
“这是一个生物……”
楚轩忽然在旁边插嘴说道：“之前我们就可以从信息里知道了，‘初号神’是生物，是被修真者和圣人合力制造出来的人造生命体，或者可以说是类生命体……你觉得这颗光球像是什么？”
郑吒和周围人都愣住了，程啸马上就说道：“灯泡？能量石？日？我是说太阳……还有什么？”
那刘郁又一次突然叫了起来道：“哦，是蛋？是蛋吗？这光球看起来像是一颗发光的蛋……你的意思是说，它是生命体，而且是被制造的类生命体，或许现在只有防守之力，但是随着攻击的加大，它会进化成别的形态，比如像是之前我所说的那个动画里的那样，进化成EVA之类的超级生命体，你是这个意思吗？”
