第九章 苏醒（一）
“基本情况就是这样的了，这个约五千立方米左右的大光球，它里面含有极其可怕的能量，如果等量换算一下的话，光是之前挡下零点那一击的能量，几乎就相当于一颗当量五万吨左右的小型核弹爆炸时的所有能量，估算出来的能量误差不会多过百分之十，而这最多只使用了这光球千分之一的总能量……基本上，要消耗完这光球的总能量，如果是在安全位置进行攻击，我们至少需要一个月时间才能完成，这还不算光球本身所拥有的能量恢复……”楚轩对着周围人说道。

旁边人都在仔细听着，只有郑吒非常好奇的问道：“小叮当……你什么时候又把你的眼镜也改造了？上面可以看到些什么东西？是不是像某部漫画里测试战斗力的眼镜那样，可以将每个人的战斗力数字化呢？”

楚轩斜着眼睛瞟了他两眼，也不理他，只是继续说道：“这光球直到目前为止还没有发生任何变化，所以我们站在这里非常的安全……”

张恒忽然在旁边打岔问道：“楚轩……五千万吨当量的核弹，相当于什么样的威力？”

“呃……魔动炮一发的威力吧，有什么问题吗？”楚轩淡然的回答道。

（换句话说，我们现在都是站在魔动炮的炮火旁边的了？这难道可以称之为没有问题吗？）

且不提周围人心里的胡思乱想，从广场连接到阁楼边缘开始。此时已经过去了一个多小时时间，离七天临界时间还有十小时左右，不过因为佛像已经还原，那些黄巾力士倒是没有再出现了，所以众人也没有了别地什么骚扰，一时间全都待在广场上仔细讨论起对策来。

“楚轩，你的提议是什么呢？说了这么半天。你似乎一直还没说到点子上呢。”郑吒看了看那光球，从一个小时以前就没有丝毫变化。时间又不停过去，他们继续待在这里讨论下去，对于这次支线剧情也没有丝毫帮助，他终于不耐烦的问向了楚轩道。

楚轩肯定的点点头道：“张恒，王侠，把地面弄四个马蹄坑……”

（……这家伙一定有什么事情瞒着我们……）

郑吒看着张恒与王侠死命拖着楚轩，他也只能极其无奈的叹了口气。即便他明知道楚轩在隐瞒些什么，但是他却偏偏对此无可奈何，从认识这个家伙开始，他貌似就从来没逃脱过楚轩的算计，或者是猜出他心里在想些什么，这样继续去猜他心里的想法，却是比待在这里讨论策略更加愚蠢地事情，可能他一辈子都猜不出来吧……

郑吒狠狠一咬牙道：“算了！再继续想下去也想不出个所以然来！战斗吧。妈妈的，我就不信以我们队伍目前地实力，还敌不过这所谓的‘初号神’，就这样吧，战斗方面听我的……楚轩，你先将能量石拿出来。摆出那个我们在魔戒里得到的恢复阵法，这场战斗很可能会花很多时间，我需要能够快速恢复体力的办法，然后战斗人员是……零点，张恒，远程支援，必要时我需要你们使用方正魔眼和电之矢，王侠，你看我的指挥，当我大声叫你攻击时。你就将微型核弹控制起来对这光球某点进行冲击。赵樱空……赵樱空……”说到这里时，他默默叹了口气。心里却想到了那个以前的赵樱空，如果是那个小女孩地话，她有可以吸收心灵之力的体质，只需要吸收体表一小块的心灵之力就行，借此机会郑吒就可以冲进光球内部进行突击了……

“赵樱空，你负责就近保护大家，一旦光球发生什么变化，或者是向这边冲来，你的闪灵真空波与剑自身携带的激光技能，那时都要全力使用出来，大家的安危就交给你了……”

赵樱空深深看了郑吒一眼，那眼中的意味实在是太多太多，以至于一瞬间郑吒还以为她恢复了记忆，不过这个小女孩只是沉默着点了点头，也不多话，将那柄隐形的双手重剑握在了手中，接着就站到了众人最前方去了。

郑吒叹了口气，又摇了摇头，他接着看向了楚轩道：“楚轩，我不知道你在隐瞒些什么，但是我相信你不会对团队不利，总而言之，一旦有任何会牵连到团队地事情，你都可以做出任何决定，包括……算计我在内，懂了吗？虽然这场战斗是我来主战，但若是情况发生什么变化，我还是需要你的帮忙……好了，就这样吧，再继续说下去只会更加浪费时间，来吧，战斗吧！”

说完，郑吒从纳戒里将虎魄刀给提了出来，这柄赤红半透明的宝刀散发着一种妖艳的色彩，流光闪动，随着郑吒向前跑去，那流光仿佛还留在原地一般，但是当郑吒一脚踏上了阁楼所在的那块巨大陆地，这宝刀的妖艳流光竟然仿佛被什么东西压抑了一般，一瞬间整柄刀都变得了略微黯淡起来。

“黄色肤系地后人，这场试炼只是为了试出你们是否有能力守卫祖先留给你们的遗产，若是实力不够的话，为免这遗产被外肤系的人种所获得，你们将全部死在这里，直到下一批黄色肤系的人再次来到为止……”

“试炼很简单，消灭‘初号神’，以这‘初号神’为蓝图，我们修真者与圣人们一共创造了三十四座‘主神’空间，除了某几个‘主神’空间较大，是作为未来人类即将灭绝时的最后收容所以外，大部分‘主神’空间将开辟出来作为轮回试炼的场所，而这‘初号神’也具备‘主神’控制初步能量的能力，当然了，也仅仅只是初步而已，这‘初号神’由我们修真者提供生命体制造技术，由圣人提供能量运行技术，其基因和我们人类的基因相似度达到九成八以上，是我们与那些生命体战斗时的最前线消耗品，当然了，为了你们地实力考虑，我们不会完全开放‘神’地所有能力，这台‘初号神’只有防守的心灵之光，而不具备进化战斗形态。”

“就这样吧，击破‘初号神’地心灵之光防护层，将其击毁，笼罩阁楼的三清道光将会消失，否则若是你们现在去硬闯，禁制发动时，方圆万里除了这‘初号神’的心灵之光可以独存，其余一切生命将会化为乌有……”

“另外，这凌空悬阁禁制了任何借助物体的飞行，依靠自身的御空或者弹跳不在此列，这是为了预防你们借助外物来取得胜利，记住，外物终究不是长久之道，修行本身方才是正道！”

“好自为之吧，黄色肤系的子孙们，切切不可堕了我们这一系修真者的脸皮，三系人种，黄色肤系切不可被夺走那领袖地位，切记切记……”

在郑吒一脚踏上阁楼的土地时，这一段话就自行印在了所有人的脑海里，不过让人奇怪的是，强纳森三名剧情人物却并没有什么反应，看起来他们似乎并没有听到这番话一样。

在话音之后，那颗飘浮在半空中的光球也慢慢降落到了地面上来，真的是巨大无比啊，约五千立方米左右的体积，而且这颗光球据说还是生命体，那就大得匪夷所思了，不过还好，这颗光球一落到地面上时，其光芒就略微下降了些，而且慢慢的下降得越来越快，不多时就已经逐渐黯淡了起来。

郑吒松了口气，他转过头来哈哈笑道：“还好还好，他们将这‘初号神’的力量大体封印了，这下可好了，我们只管将它的防护罩给打破就行，我就不行使用‘毁灭’之后我还打不破它……咦？你们这么夸张的看着我干什么？”

所有人都目瞪口呆的看着郑吒，不，应该是看着郑吒的背后，甚至连楚轩都露出了表情，不过那表情是一副狂热罢了……

郑吒傻傻的转过了头去，入目处，那颗光球猛的向内疾缩，所有的光源仿佛都缩成了一个小点，而光球的表面则不停的蠕动起来，整体看去的话，仿佛是一颗巨大的蛋正在孵化一般，里面的生物好像要冲出来了。

“妈妈的，修真者在开玩笑吗？他们不是说只要能够应付这颗蛋就行了嘛，为什么会出现这巨大的怪物？不可信！”郑吒顿时大声叫了起来，不过叫了两句后，他已经从震惊恢复到了冷静，此刻已经是在战斗中了，他必须要保持好最强战力来保护大家……而且在这阁楼范围内无法使用绿魔滑板吗？

郑吒提着虎魄就小跑着冲向了那蠕动不停的巨蛋，还没等他跑出百米距离，那蛋的顶端猛的一裂，接着撕裂的巨响声发出，一只巨大无比古怪手掌从那破洞处伸了出来，直直的朝向了巨蛋的上方。

这只手掌伸出蛋外几秒之后，它扯着巨蛋外壳用力一撕，整只巨蛋外壳顿时化为两截，而一只四十多米高大的人形怪物出现在了那巨蛋所处位置上，这只怪物全身表面都是一种近似金属的壳状物资，而在它的胸口处，一点极亮的光芒存在于那里，当它彻底从巨蛋中脱身而出时，郑吒离它至少还有千多米左右的距离，只见它胸口光芒剧烈一闪，郑吒所站位置顿时陷入在了一片剧烈爆炸中……

这才是真正的“初号神”，当年修真者和圣人们使用的生物战斗兵器……神！

