第九章 苏醒（二）
郑吒所在位置陷入了剧烈爆炸中，爆炸范围大概有一百平米左右，而且这爆炸的火光居然是纯白色的，接着在那爆炸上方冒起了一股银白色的能量波，那银色的能量波甚至袭向了四周，蔓延到了四周约数百平米左右的范围，即使身在更远的飘浮广场上的众人，他们也依然感觉到了一股热浪迎面扑来，一时间众人都是相顾骇然。

当那能量波彻底消失后，郑吒依然安然无恙的站在了原地，整个地面已经完全琉璃化了，太过的高温在一瞬间就将地面烧化和凝固，变成了类似玻璃的物质，不过看到郑吒依然安然无恙，众人也都松了口气，看起来这能量攻击也并非太厉害的样子。

郑吒却是心头猛跳，刚才那爆炸袭身时，他身体外围出现了一圈防护罩，看来是龙晶项链产生了作用，这能量轰击似乎是高科技武器的攻击，所以当这能量攻击结束之后，郑吒下意识的就摸向了龙晶项链，但是没想到却摸了一手的晶沙……这一击的压力就将龙晶项链给挤得碎了，换句话说，即便是高科技武器，这也是绝对恐怖的高科技武器。

“楚轩！快点想办法！刚才那一击就把我的龙晶项链给打得碎掉了，这威力未免太恐怖了吧？”郑吒大声一叫，他拼命运使用内力与血族能量就向前跑去，速度比之前慢悠悠的前进快了至少数倍，但即便如此。他也依然心怀不安，只要那初号神再行攻击，那么他就会马上进入“爆炸”状态中，甚至进入“毁灭”也再所不惜！

初号神的大概模样和放大了地人类差不多，只是其身体外壳是完全由紫色的角质层所组成，一看就给人一种坚硬无比的感觉，其胸口中心处就是那颗散发着光芒的晶体球。若是事先不知道这巨大的“初号神”是生物的话，那么很可能会被人给认成是机器人。而且看这大小，比那变形金刚里遇到的机器人更要大了许多，若是真地要找个东西来比较的话，这初号神和福音战士里地那几台EVA极其相似。

（对了，在“主神”那里确实是有EVA系列机的兑换，换句话说，这EVA系列机在以前确实是存在过的了？或者也可以这样说。神即是EVA系列机？）

郑吒边跑边不停的想着，不知道为什么，他心里闪过了罗甘道的影子……若是他的话，估计听说了EVA系机这种逆天机器人，他一定是拼了命的想要将其兑换出来吧，S支线剧情才能兑换得到地超强武器，如果真有那个闲金的话，还不如兑换修真功法更好了吧。

“妈的……现在可不是想死人的时候！指不定我也会死在这里呢！”

郑吒大声的吼了起来。因为他又一次看到那初号神胸口的光芒剧烈闪动了一下，在那压迫力临身前，他猛的使出了瞬间“毁灭”状态，一眨眼间，他的“剃”已经带着他来到了百多米外，但是方才他所站位置已经猛烈爆炸了起来。一股冲击波从后推来，几乎是贴着他地身体不停前进，直到郑吒已经迈出数百米外时，这股冲击波才逐渐变得了微弱，而郑吒的后背上顿时一片火辣辣的疼痛，这还全是因为他身体素质极好的关系，若是普通人的话，在接触那股冲击波的瞬间就会被撕成碎片了。

（怎么办？太强了！这攻击力简直堪称无敌了！而且攻击地频率也超快的说……大约五秒左右就又攻击了一次，换句话说，我只有五秒的移动时间。从我这里到它面前还有几千米远。妈的，这场战斗可怎么打啊！）

“零点！支援我！”

郑吒又一次大声吼叫了起来。直到这一刻，他才突然感觉到了失去精神力控制者之后，对于战斗的不习惯，毕竟用嘴吼出来，这需要给对方思考和反应的时间，还有声音传播的距离，还有被敌人发现等各种方面，如果是双方彼此的思想都能够在瞬间进行交流，这对于联合作战将是多么有利的一件事啊。

不过还好，零点在极短时间内就反应了过来，他将高斯狙击枪死死对向了那初号神的胸口处，虽然已经使用了一次点线魔眼技能，但是因为他对这技能地熟悉度日渐提高，再加上身体素质地提高，使用一次之后也并不会就此晕倒，此刻的他依然全神贯注在手中地狙击枪上。眼睛也死死盯着了远处那初号神的胸口处。

当初号神的胸口再次闪亮起来时，零点猛的扣动了狙击枪的扳机，高斯狙击弹几乎在按下扳机的瞬间就已经射到了那初号神的胸口外，那里，正是零点所看到的点线魔眼的线条处，按照常理而论，只要击中了这线条所在位置，那怕对方有着防护罩也肯定是一击必杀的了，当初零点正是凭此技能秒杀了修真者罗应龙，不然当时郑吒绝对是死定了，中洲队很可能也无法翻身，而就此团灭在魔戒中了。

“嘭！”

高斯狙击枪的声响这才传了开来，那初号神的爆炸技能果然无法使用了，在高斯狙击弹与它身体之间冒出了大量水流般的波纹，而随着这些波纹的冒出，它胸口的光亮果然也略微黯淡了下来，点线魔眼的杀伤力绝对不是那么容易就能抵消的，瞬间超高的能量输出率已经让它在这一时刻无法攻击了，而趁着这个机会，郑吒已经开启“毁灭”状态向那边疾跑而去。

源源不断的流水波纹抵挡了点线魔眼的超强破坏力，这时已经过去了尽十秒之久，郑吒也终于冲到了离初号神仅有百米不到的距离内，下一瞬间他就可以与这初号神近身格斗了，跑动之间，他已经将真元力输入到了虎魄刀中，只待一靠近这初号神，他马上就要提到刷去。

“嘭！”

那初号神却是理也不理迎面冲近的郑吒，它双脚用力一踏地面，就向着楚轩等人所站的广场跳了过去，巨大的力量直接从它身体贯向地面，嘭的一声巨响，竟仿佛像是小型导弹轰击了地面一般，从它所站位置整个塌陷了下去，方圆两百米内完全向下陷成了一个漏斗形，而初号神已经彻底跳到了半空中五六百米的高度，向着楚轩等人所在远远跳了过去。

“不！”郑吒大声吼了起来，他因为冲得太快，一时间也没办法完全停下来，只能眼睁睁的看着初号神从他头顶跳了过去，而初号神用力踏地的力道，也在瞬间冲击了过来，地面整个陷下的同时，他也受到这股力道的牵连，完全没办法在这样的力道下跳起，而当地面的下陷完全停止时，初号神已经离他有千米之远了。

（好夸张的力量！对了，它体内有着比原子弹更恐怖的能量存在，以这股能量来化为力量，肯定是有如此的恐怖了！妈的……这场战斗比我想象的更加凶险啊！）

郑吒也不迟疑，脚下一蹬就跟随初号神冲了过去，同时他也疯狂吼叫了起来道：“大家快点躲开！不要和它近距离战斗啊，这怪物的力量比我们想象的更加恐怖！”

在广场上，眼看着初号神跳跃接近，伊莫顿反应最快，化为旋风已经将安苏娜和强纳森给卷了起来，而程啸，齐腾一，刘郁，铭薇他们也扛着沉睡着的队员向后疾跑，场中只留下了楚轩等主战人员。

零点此已经摇摇欲坠，连续使用了两次点线魔眼后，他的精神力，体力全都消耗到了极点，之所以还没晕倒过去，完全是此刻情况紧急，他靠意志力在苦苦支撑了，正当他想要再次抬枪射击时，张恒已经用力一击打在了他的后脑上，将他给打晕了过去，接着张恒将他远远抛给了程啸。

“你已经尽力了，剩下的就交给我们吧！”张恒说这话时，他深深看了一眼正望向他的铭薇，接着他就转过了头来，全神贯注的看向了正疾速冲向他们的初号神，这个男人慢慢举起了他手中的银色金属弓。

“如果说点线魔眼是整体崩溃的全方位远程攻击的话，那么电之矢就是一点击破的强击箭技了……最近才对自己的箭技有了些许认识，希望这第一次使用能够成功……”

张恒在上一部恐怖片世界，猛鬼街里对自己的精灵族血统有了更深的认识，射出的电之矢之类的箭技是依靠体内的能量来发挥威力，而在上一部恐怖片里，他学会了将能量分批使用，而不是一次性使用出来，之后他也有过一些自己的设想，比如将箭矢灌注这种能量，然后使用爆裂箭之类……

“爆裂电之矢！”

将箭矢灌注进电之矢的威力，然后使用爆裂箭，那怕仅仅只是三矢爆裂箭，加上电之矢的威力之后，其威力提升也是呈现几何倍数的增加！

三根箭矢在空间里以肉眼不可见的速度相互撞击粉碎，直到最后一枚箭矢时，仿佛电光一般冲向了初号神的胸口上，直接撞在了那突兀出现的水流波纹上，接着直突而入，射在了初号神的胸口肉体上……

