第九章 苏醒（三）
张恒的爆裂电之矢威力实在是惊人，一击就刺破了那水流波纹防护层，射在了初号神的胸口上，看似细小的箭矢，其巨大无匹的威力这才完全体现了出来，从初号神胸口被射入点开始崩塌，不过瞬间而已，初号神的胸口上出现了一处直径四米多，深度直透胸腔的深痕来，只是……万分可惜的是，在箭矢正面穿透水流波纹时，其射入方向发生了偏差，并没有射中初号神胸口正中心的发光水晶体，仅仅只是射在了其左胸处。

随着这一箭射伤了初号神，从它受损的胸口上马上就汹涌冒出大量的紫色液体来，这或许就是它所特有的鲜血吧，接着，初号神就大声咆哮了起来，(W//R\\S//H\\U)在它胸口处的水晶体光芒又是剧烈闪动，吓得张恒等人拔腿就跑，立马从他们原本所站位置跑了开去。

不过初号神这次胸口发光，却并没有发出之前那样的银色爆炸波动，而是全身都冒出了这种银色光芒，接着，它被射烂洞穿的左胸慢慢开始愈合起来，紫红色的血肉翻滚蠕动，看起来仿佛生出了无数细小的触须肉芽一般，就是这些触须与肉芽开始不停修复其破损的伤口，而且还是以肉眼可见的速度不停修复着，最多几秒之后，巨大的破洞已经修复完大半。

（强悍的攻击力，暴强的恢复力，超恐怖的防御力……这个怪物就是初号神吗？而且还是所谓的不完整体？妈妈的，那完整体是什么模样？）

郑吒心里闷闷的暗想着。随着张恒那一箭之功，虽然还无法彻底击杀或者重伤初号神，但是却缓了缓初号神跳进的速度，而郑吒已经进入到了“毁灭”状态中，凭借“剃”的超速度终于是追上了初号神，在它离广场还有两三百米距离时，郑吒用力一踏脚。在所踏地面崩溃时，他整个人也跳起了近百米高度。又是数记“月步”使出，郑吒终于来到了初号神的头顶正上方，接着他想也不想就提起虎魄刀当头刷下，一刀斩在了初号神头顶的心灵之力防护层上。

白茫茫的一大片刀芒如雾气刷下，顿时从那心灵之力防护层上就是一阵噼里啪啦地乱响声，每一分刀芒雾气都是如有实质一般，那每一道声响都是一分刀芒雾气斩在了心灵之力防护层上。若是普通人的话，这一刀斩去已是化为肉酱，但是眼前地这道心灵之力防护层除了水流波纹更多些以外，竟然连丝裂口都没有，而且还如有实质，挡得他虎口一阵轻痛，郑吒心里顿时就是一阵骇然。

在睡梦世界里，郑吒也见识过这心灵之力。意念力，心灵之光，或者是AT力场的东西，虽然称号如此之多，但是他也总算有些明白这是什么东西了，这应该是人类达到基因锁第四阶可能会领悟到的生命之力。也可以说是第四阶初步掌握能量的开端，和楚轩的信念之力有异曲同功之处，只是那赵蕊空的心灵之力如此弱小就已经那么厉害了，眼前这个初号神心灵之力已经达到实质，而且还有近乎无穷无尽的能量作为支撑，那它还有何法可破？魔动炮？

郑吒是长期以来战斗在生死边缘地男人，他虽然没有系统化的学习什么格斗技巧，也没有什么超级厉害的剑招，但是因为生死间的来回战斗，他自有一套以力破巧。以速对敌的战斗方法。而且因为长期徘徊于生死之间，又处在解开基因锁第四阶的入微状态中。他对于自己力量的掌握绝对是得心应手，刚才那一击看似普通，却是他处在“毁灭”状态中全力一击，若是睡梦世界里他有这全部的实力，赵蕊空只需要被他一刀刷下就绝对是死定了，那个小女孩地心灵之力还挡不得这一刀的全部威力……可是以这么大力量的攻击，竟然连这初号神的防护层都打不破……

郑吒一刀无功，他也不退，只是举着虎魄刀依然疯狂不停的向下斩击，此刻的他正处在解开基因锁第四阶状态下，又是使用了“毁灭”，远处地众人就只看见初号神头顶上数米距离处，一片白茫茫的刀芒直闪，最多一两秒后，那处的水流波纹猛的变得剧烈，接着就开始寸寸碎裂了，郑吒竟然真的用虎魄刀强行将那防护罩给斩破开了。

只是郑吒还没来得及从那裂口处窜进去，忽然从初号神身体四周疯狂涌来大量心灵之力，做个比喻吧，若是将赵蕊空的心灵之力攻击比作手掌或者能量波，那么此刻初号神的心灵之力就是汹涌澎湃的江河，双方的差距太大了，连郑吒都只能使用“月步”向后急退，不然这一下若被击实了的话，他少不得也将变成重伤。

（怎么办？根本是无法可破！这样下去根本就打不赢它，虽然暂时还可以和它缠斗一段时间，但是临界时间马上到了，而且它地能量又是无穷无尽，这样下去只会被它给活活耗死……又不可能让楚轩使用魔动炮，那真地是太夸张了，所以……全力战斗吧！）

郑吒主意一定，他凌空向后翻身下去，同时也大声对着远处吼道：“楚轩！把魔戒给我！我要用那东西来战斗！”

此刻远处的楚轩等人也已经停止了继续逃跑，那初号神先受了张恒猛力一击，接着又被郑吒用蛮力给从天上打落了下来，嘭地一声闷响，这初号神狠狠踩在了地面上，将地面给踩成了一个大坑，不过好歹也缓了缓楚轩等人的危局，不用担心被它近身后一举击杀了。

郑吒看见初号神转过身来对向了他，心里反倒是松了口气，那些伙伴是他最坚强的后盾……同时也是他最大的弱点，有着他们的存在，他才会变得如此之强，但有了他们的存在，他才会有着唯一的弱点……

（或许萝丽也是我的弱点吧，还好她只存在于“主神”空间里……）

郑吒摇了摇头，将心里的杂念都赶出了脑海，接着他却慢慢放松了下来，内力与血族能量全都收回到了体内，眼看着那初号神已经正眼对向了他，而且胸口处的水晶体又一次慢慢闪亮了起来，眼看着那剧烈爆炸又将发出，但郑吒只是全身绷紧了傻站原地，一点也看不出躲避的意思，终于，一道银色光芒闪过，郑吒被吞没在了那银色火光之中。

远处的众人都有些目瞪口呆的看着了这边，楚轩还再自顾自的拆解魔动炮，仿佛压根不知道郑吒已经被爆炸所吞没了一般，直到王侠傻傻的推了他一把，并且说道：“楚轩，郑吒似乎又被炸了，这次他可没有龙晶项链啊，估计已经……”时，这个男人也始终没有抬起头来。

“不，没有被炸死。”

一直沉默着的赵樱空忽然开口说话道：“虽然不敢肯定，但是他应该没有问题……突然间，从心里产生了这样的感觉，而且从心里迸发的这种想要战斗的渴望……”

暂且不提赵樱空的自言自语，此刻情况那么紧急，张恒和王侠那里可能听她唠叨这些，只有楚轩却似乎听到了她的话，抬头略略看了她一眼，这个男人接着又低下了头去，嘴里念叨了几句眼镜之类的话，又继续拆解起魔动炮来了。

此刻在那爆炸中央，火光与烟尘都已经渐渐淡去，在一片琉璃化的地面上，郑吒就站在那里，但是其形象却已经大变，再不复之前普通人的模样，看起来倒是和神话传说中的恶魔有些相似，在他的额头上生有两只小角，而上身穿的衣服早已经绷烂，从他后背向天直直伸出两只龙翼翅膀，这倒是和恶魔的蝙蝠翅膀有了些许不同，除此以外，郑吒的皮肤上也浮现出了一些微小的鳞片。

“潜龙变！”

这就是郑吒成功度过心魔之后，能够使用的第四阶中级的最强力量，以体内龙族基因为主体，再加上远古基因的最强成分，这样形象化后的身体，就是他目前所能发挥的最强力量了，即便没有内力和血族能量的支撑，这样状态的他也足以发挥不亚于“爆炸”的力量与速度，若是此刻再使用“爆炸”或者“毁灭”，那么其实力简直可以到达一个匪夷所思的地步，最关键的一点，这是一种身体状态，而不是什么技能，所以并不需要消耗什么别的东西，不然复制体的他也不可能一直保持恶魔形象了，唯一的缺点只有一个……

在这变身状态中，基因中所有隐藏的暴虐几乎全部爆发了出来，随着威力同时爆发，虽然郑吒度过了心魔，也不再会惧怕这样的暴虐意识，但是如此一来，他在战斗中很可能就无法留手，这也是变身状态唯一的不完美……

“不过现在看起来似乎并不需要留手……来吧，第二回合开始了！”

郑吒深吸了口气，他体表开始慢慢出现了一圈纯白色的火焰，就仿佛复制体的他有着黑色火焰环绕一般，他身体表面也出现了这样的火焰，接着，他一扇翅膀就向初号神疾飞而去。

