第九章 苏醒（四）
郑吒这时是真正的在飞行，而并非是之前那样凭借“毁灭”状态使用“月步”来跳跃，其飞行速度比使用“月步”时快了至少有一倍半左右，仅仅只比“剔”稍微慢了些许，此刻他和那初号神相距也并不遥远，几乎是眨眼间就冲到了初号神正面处，接着，在他与初号神之间迸发出了剧烈的水流波纹，也不知道他干了什么，凌空轻轻一刀斩下，这水流波纹再不复之前那水流坚韧的特性，却仿佛玻璃一般被轻轻斩成了碎片。

（果然如此……所谓的心灵之光，心灵之力，意念之力，每个生命体都拥有的AT力场，原来是这个意思……）

郑吒直到这一刻突然产生了一种明悟，所谓的心灵之光，心灵之力，意念之力，AT力场，其实就是解开基因锁第四阶中级后，每个生命体都会产生的一种能量，无关于其资质和种族，甚至是战斗系别都无关，唯一有关的只是那能量的形态罢了，比如郑吒的心灵之光就是纯白色的火焰形态，而复制体的他则是纯黑色的火焰形态，还有真实的赵樱空是对能量的吸收，可以用负能量来形容，总之，如他以前所推测的那样，达到第四阶中级以后，会产生对于能量的初步应用，这就是最好的体现！

刚才郑吒冲撞到初号神体外的心灵之力时，他身上的纯白色火焰也同样冒了出来，双方都是心灵之力。虽然属性有些不同，但是在接触并且冲撞的瞬间，双方地心灵之力还是发生了中和，

接着郑吒才能一刀斩破这韧性十足的心灵之力，从而真正的接近到了初号神身体周围。

（换句话说，如果是心灵之光的力量太过巨大的话，则只有拥有心灵之光的人才能对其造成威胁……比如像复制体的我？）

这个念头仅仅只是刚刚闪过。郑吒地全部注意力马上就集中在了眼前越来越接近的闪亮水晶体，无论怎么看这闪亮水晶体都是初号神地能量核心和弱点所在。既然好不容易接近了这初号神，他第一眼就挑中了这闪亮水晶体，随即就向虎魄刀内灌注了足够真元力，只要被他切切实实的斩上一刀，这水晶体肯定是破损定了！

只是那初号神实力也不止于此，郑吒此刻的速度已经够快的了，普通人的肉眼根本就只能看到白光一闪。数百米的距离不过眨眼即至，但是这初号神竟然也完全反应得过来，郑吒不过刚刚一刀斩破心灵之力防护层，初号神一只手臂已经挡在了他前行的方向上，同时，另一只手臂和身体周围汹涌澎湃地心灵之力同时袭来，看似巨大笨拙的身躯，其细微速度竟然丝毫不亚于郑吒此刻的速度。说时迟那时快，从郑吒破开心灵之力到与初号神近身交战，这中间连一息的时间都不到，接着郑吒狠狠一刀斩在了初号神的手臂上，而他也被初号神的手掌接被扇飞到了数百米开外，轰隆一声狠狠砸在了地面上。直接在地面上滑出了一条长达十多米，深达一米多的巨大轨迹线。

初号神也不好受，它的那条手臂几乎被斩开四分之三，而且输入了真元力地虎魄刀斩击之时，所发出的是类似于雾气般的刀芒，白茫茫的刀芒看似无力，其实却是无坚不摧，这一刀斩下，凡是被斩开的地方都是一片稀烂，用个形象点的说法就是变成了肉泥。普通生命地话。这条手臂就算是废了……但那仅仅只是普通生命而已，初号神胸口的水晶体剧烈一闪。银色色的光芒闪动在它的手臂上，这条手臂又如之前的伤口那般，以肉眼可见的速度不停恢复着，数秒之后，这条手臂的已经从摇摇欲坠重新连接在了一起，只要再过片刻时间，这条手臂的伤将再不复存在。

郑吒在远处看着这一切，他轻轻摇了摇头，知道刚才那一击纯属是白费功夫了，不单让自己受了不轻的内伤，而且对初号神还一点作用都没有，相比于这个怪物近乎无穷的能量，他作为人类地能量太过微薄了，如果对拼总量地话，他只能甘拜下风……既然能量的总量不够，那么就用质量来填补吧！

“楚轩！魔戒呢？把魔戒扔给我！”郑吒飘浮在半空中大声吼叫着，眼睛死死地盯着了初号神，眼看着初号神的手臂已经完全愈合，接着这个巨大的人形生物凌空一跳，竟然跳起百多米高度向他这边压了下来。

在遥远外的张恒等人早就是看得目瞪口呆，这场战斗已经远离了人类的范畴，或者说，至少远离了普通人的范畴，即便是普通的轮回小队也根本无法插手这场战斗，战斗的双方，一边是达到第四阶中级的所有轮回小队顶级强者，一边是远古圣人与修真者的战斗生物兵器“神”，这样的战斗已经让张恒他们不知所措起来，虽然他们的攻击对初号神来说也并非是毫无威胁可言，但是这威胁真的太小太小了。

也许除了郑吒以外，中洲队里也仅仅只有两人才能威胁到初号神吧……

楚轩应该就是这两人中的一个，此刻的他正从魔动炮中取出了魔戒，随着郑吒的大吼声传来，他也不迟疑，单手摸了摸自己的眼镜，另一只手则紧握着魔戒做出了投掷姿态，当他的眼睛从平淡突然变成热血澎湃时，他猛的就将魔戒向着郑吒投掷而去，也不知道他用了什么手法，这魔戒竟然后发先至，比初号神更早掷到了郑吒面前，啪的一声就被郑吒给握在了手中。

（……妈妈的，好巨大的力道，这就是信念之力吗？可恶的家伙，突然觉得有些不公平呢。他既然有这么强地力量为什么不来支援？反倒在旁边静静看戏……可恶啊！）

郑吒接到魔戒后下意识的看了看楚轩等人的所在，其余人都还好，张恒几人正做着要攻击的姿态，只是他们仿佛不知道该怎么下手，而远处的伊莫顿等人则待在广场的最遥远处，静静的在那里看着战斗地发生，只有楚轩最好整以暇。他将魔戒抛出之后，居然在那里边看着战斗边慢条斯理的收拾起魔动炮来。丝毫看不出他对这场战斗有什么兴趣地样子。

（这厮从来都是一遇到未知的事物，比如知识什么的马上就狂热起来，但是这次他为什么会一点表情都没有呢？莫非是三无男人变成彻底的三无了？还是说这次的变动将会让我们什么东西也得不到？所以还不如从一开始就用魔动炮轰了这初号神更划算一些？妈妈的，管不得这许多了，还是先将这初号神给摆平吧！）

郑吒看着直扑而来的初号神，他一扇翅膀就飞向了远处，嘭地一声巨响。这初号神顿时重重摔落在了地面上，接着这初号神胸口一闪，还在飞行的郑吒顿时被一阵银色火焰光芒所吞没，而初号神趁此机会就又跳向了郑吒。

“没用的，我也有着心灵之光护体，除非被同样的心灵之光中和，或者被巨大无匹的力量整个破碎，不然我都不可能受到伤害。而且我的心灵之光还是火焰性质的力量，和红炎技能差不多，现在的我几乎对火焰免疫……”

当那银色爆炸逐渐黯淡下来时，郑吒依然安然无恙地站在那里，他冷笑着看向越来越接近他的初号神，只是在他手上的虎魄刀却散发出了一种妖异的颜色。和之前输入真元力时截然不同，之前输入真元力时的虎魄散发出雾气般的刀芒，此刻地虎魄刀已经没有了那雾气刀芒，除了略微放射出一层赤红色光芒以外，更多的是散发出奇特的压迫力。

“如果将内力极限压缩的话，得到的是修真者所拥有的真元力……虽然真元力也能够推动并且驾驭这虎魄刀，但是这刀毕竟是魔器啊……所以了，如果是将血族能量极限压缩呢？我没试过，在潜龙变状态的话，试一试也无妨。即使失败了也最多只是受点伤罢了。但若是成功了的话……”

郑吒轻轻一抖虎魄刀，在刀上的威压顿时四散向四周。一刹那间，正跳向他的初号神忽然大声吼叫了起来，从它类似人类地头部上张开了一张大嘴，那嘴里发出了震耳欲聋地吼叫声，也分不清是它恐惧还是愤怒了……如果这“神”有人类情绪的话……

“这新得到地黑色能量，就姑且称之为魔力吧，只有在以魔力作为能量推动时，这时的虎魄刀才能发挥它真正的实力……”

在初号神扑到郑吒面前时，这次郑吒丝毫不退，他坦然面对着了初号神，而他手中的虎魄刀已经迎着斩向了初号神拍向他的手掌，也不知道发生了什么事，一阵赤红色光芒闪过，远处所有看着战场的人都被迫闭了一下眼睛，虽然这光芒并不强烈刺眼，但是所有人还是鬼使神差般的闭上了眼睛，当他们再次张开眼时，那初号神的整条手臂已经化为了虚无，十数米长的一条巨大手臂，就这样轻易的消失不见了，而郑吒扇动着翅膀飘浮在初号神的面前，在他虎魄刀所指方向上，正是那初号神胸口的闪亮水晶体……

“苏醒了，这才是虎魄刀的真正威力啊……真是太可惜了，本来还想试试‘那一招’，但是看来没机会了……”

郑吒对着那水晶体轻轻一刀斩下，再一次的，赤红色光芒闪过，但是这一次远处的众人都强制的让自己不闭上眼，在他们眼中，那虎魄刀仿佛变成了一条巨虎，一口咬在了初号神胸口水晶体上，待到这巨虎形象消失不见时，随同一起消失不见的还有那初号神的整个胸膛……三分之一的身躯已经被这一刀之威斩为了虚无，是彻底的虚无，什么都不剩下了……

