第十章 惊魂的结局与……回归（一）
   
因为郑吒的超强发挥，竟然在两招内直接秒杀掉了这威势无穷的初号神，这样的结果根本是让所有人跌碎了眼镜，远处除了楚轩以外，所有人都目瞪口呆的看向了郑吒，每个人的表情若是用声音来形容的话，就只能是“我靠……”这两个字的发音了。
事实上不单是其余人这样震惊，连郑吒也是被这虎魄刀的威力给惊呆了，在事先他仅仅只能想到这虎魄刀是魔器，真元力无法完全推动着魔器的功能，而虎魄刀作为传说中大神蚩尤的武器，其威力岂止是眼前这么丁点？即使是不完整版本，郑吒比照罗应龙的兜率八卦炉，同样作为修真级别武器的虎魄刀，其威力也当是不弱才对，但是他却实实在在的没想到威力会如此巨大，甚至已经到了恐怖的地步，两刀斩下，这威猛无比的初号神直接就被秒杀了，只有一半完整形态的虎魄刀，其威力也未免太骇人听闻了吧？
可是这虎魄刀的的强大威力也并非是没有代价的，仅仅只是挥舞了两刀而已，郑吒就觉得手臂疼痛难忍，那魔力不同于真元力，只是稍微在体内运行了一下，魔力经过的地方就仿佛被强硫酸淌过一般，强悍的腐蚀力几乎让郑吒的经脉寸断，即便以他潜龙变如此强悍的身体，至少能够承受“毁灭”数分钟之久的身体，两招挥下之后也依然是受伤严重，可想而知这魔力的强悍腐蚀性了。
“完成支线剧情任务。得到B级支线剧情两个……”
郑吒正在惊骇于虎魄刀地威力时，突然听到了这“主神”熟悉的语调，虽然手臂疼痛难忍，但他还是一下子轻松了下来，刚才的战斗虽然短暂，但是对于体能与身体的损耗实在是非常之重，几乎像是打了一场数天的战斗一般。郑吒的百般技能完全使尽，除了那还未尝试过的想象中新技能以外。别地技能已经是完全使出，若是这样都还无法打败这初号神，那他就真的对这初号神无可奈何了，所以看似轻松地战斗，其实已经是到了最后的关头。
“好可怕的初号神啊……”郑吒暗暗的感叹了句，他已经有些察觉到这初号神的弱点了，那就是几乎没有什么战斗技巧。除了远程的能量射击，就是近战的撕打与拍打，再不就是心灵之力地轰击，虽然空有一具强大无比的肉身与无穷无尽的能量，但是能够发挥的战力不足三成，否则的话，中洲队在这里几乎是团灭定了。
不管怎么样，总算是度过了这次危机。既然连支线剧情的奖励都拿到了，支线剧情也肯定是完成了才对，郑吒松了口气，他揉着自己颤抖的手臂，将状态从“毁灭”中解除了过来，正待继续解除潜龙变状态时。忽然却发现已经躺倒在地的初号神尸体不停痉挛着，事实上这痉挛自从初号神胸口地水晶体被打破后就已经开始，最初郑吒还不在意，以为这不过是初号神的身体反应，但是随着这痉挛的不停继续，那肉体竟然以肉眼可见的速度迅速膨胀了起来，不多时，只剩下二十多米长的身躯，已经又膨胀到了四十多米长，而且这膨胀的速度还在加快。膨胀地程度也依然还在继续。
郑吒正待解除潜龙变状态。但是就在这时他看到了地面上不停膨胀的初号神肉体，正当他觉得有些不对劲时。忽然发现整个地面慢慢的颤抖了起来，渐渐的，这颤抖越加剧烈，随着颤抖的持续进行，整个地面开始向下沉去，而且地面上出现了许多条巨大的裂缝。
愣了一两秒后，郑吒已经转过身来对着楚轩等人吼道：“快拿出绿魔滑板啊！这片大陆要掉下去了！妈的，我靠那些修真者，什么东西啊，居然这里崩塌了……”
可惜郑吒话音未落，忽然从他身后立起一大团无法形容的肉团，就是之前被他两刀斩杀了的初号神残躯，或者说已经变成了无法形容的肉块了，在失去那发光水晶体地中枢控制之后，这剩余地肉块并没有如同想象中枯萎，或者说那发光水晶体并不是初号神的能量核心，这肉块反倒是开始了无限增殖，此刻若是这肉块换算成之前初号神站立地身躯的话，已经足有七八十米高大了，而郑吒就是被这样一团巨大的肉块掩埋在了其中。
听到郑吒的大喊声后，远处的众人已经各自忙碌了起来，他们所站的这片广场虽然还没有崩塌，但是随着阁楼的下沉，这片广场也开始了随之下沉，虽然还没有到达崩溃的境地，但是再这样下去，迟早也会堕入地幔岩浆之中。
楚轩看着这一切叹了口气，如他所预料的那样，这凌空阁楼果然是开始崩溃，而远处那座有着禁制的阁楼也再没有发出任何光芒，看得出来，只要能够进入那其中，定然就可以得到无数的修真典籍或者各种秘法，甚至还有关于修真者与圣人那场大战的秘密……但是这一切都已成泡影，西方圣人在这里埋下的伏笔已经彻底爆发了出来，而不知道为什么，东方圣人似乎也有嫉妒修真功法流传于世的感觉，总觉得他们没有尽力一样……
其余人也大多想通了其中的关键，他们这才回想起为什么楚轩从一开始就打算使用魔动炮了，如果真的是什么都无法得到的话，那么确实是从一开始就不应该冒险。
众人都在这样暗暗思量着，一方面他们也全神贯注于远处的那巨大肉块，担心着郑吒能否从那肉块里冲突而出，但是在他们拿出绿魔滑板打算驾空飞行时，那绿魔滑板却仿佛真正的滑板一样了，根本就不再具备飞行能力，任凭众人如何去驾驭和整动，这绿魔滑板就仿佛是彻底坏掉了一般。
楚轩默默拿去了他那块绿魔滑板，大声对着遥远外化为旋风的伊莫顿吼道：“伊莫顿！把这绿魔滑板拿到天空上端去，能拿多高拿多高！快些！”说完，他举起自己那块绿魔滑板就扔向了伊莫顿。
伊莫顿此刻还是旋风状态，其中也包裹了安苏娜和强纳森二人，当楚轩的声音传了过来时，那块绿魔滑板也被楚轩灌注了信念之力给扔了过来，哧的一声轻响，绿魔滑板被直接丢进了这旋风之中，而旋风的速度也快，随即就向着众人头顶飞去，所有人的眼神都从那巨大肉块中给转移了出来，都跟随着旋风不停向上看去，而楚轩更是捏着自己的眼镜框架全神贯注的看着天空。
“七百米……八百米……九百米……一千一百七十四米……”
当楚轩嘴里默默的数着这串数字时，天空中的旋风里忽的飞出一块绿魔滑板，这块绿魔滑板飞得极快，眨眼间已经不知飞到地底什么地方去了，而楚轩这才大声叫道：“伊莫顿，就是那里了，你一次性尽量多的带几个人上去，每次都必须要带一名拥有绿魔滑板的团队成员，将他们都按放在绿魔滑板上后，再下来接其余人……”
伊莫顿的声音大声吼道：“下面全是红色的火焰海啊，已经快掉落那火海里去了……”叫喊声中，伊莫顿所化的旋风依然是从天空顶端向下疾冲而来。
（伊莫顿从下飞到上，再回来这样一个来回，约需要时间为二十四秒，目前的下坠速度为0.23G左右的加速度，证明这片悬空陆地还并没有彻底失去浮力，关键是这片陆地能够支撑的时间，从这里掉到下面的岩浆里还有大约五千米左右的高度……换句话说，如果趁这段时间去到那阁楼里的话，说不定……）
楚轩略略一沉思，他双手一抖就将两把高斯手枪给握在了手中，接着对旁边的张恒等人说道：“趁上去之前，用你们最大攻击力对那肉块进行攻击吧……没有了中枢控制系统，这肉块不过只是堆不停增长的肉而已！”
话音落时，他一摸眼镜，接着抬枪就向着那巨大肉块射击而去，随着他的自我催眠，信念之力λ-drive随即得到了启动，在他的枪口上澎湃出五光十色的绚烂颜色来，还没待众人看清楚，这五光十色的颜色就随着子弹猛射而去，直接贯穿在了那巨大肉块之上，接着那绚烂的颜色爆发了出来，随着颜色的爆发，高斯手枪子弹也将那巨大肉块给贯穿出了两条巨大沟渠，并且摧毁着土地不停向前轰去，直到轰出近百米开外，这力量才总算消停。
但是当这股力量消停时，从那沟渠中却猛的窜出了一个黑影，郑吒满脸是血的从地面飞了起来，他大声嚎叫道：“我操，楚轩！你想把我给杀掉吗？”
“郑吒，还想要那修真典籍吗？还想要的话……”楚轩忽然大声吼叫着道：“那就不要死啊！”
“不要死？不要啊……”
郑吒清楚的看到楚轩将两把高斯手枪对向了他所在方向，接着那绚烂的颜色直轰而来，一瞬间而已，推着他就向极遥远外飞去，在他背后……正是那已经失去了光芒禁制的凌空悬阁！
