第二章 岚，日，夜与……终战开端！（上）
商议妥当之后，众人也不迟疑，各自收拾好物品就退了房间，接着众人开始朝广场上行去。

此刻正是黄昏时分，广场上也可以算是人山人海，六人寻了处空闲坐椅就坐了下来，接着零点和赵樱空一声不响的跑去观察地形了，而剩余四人则戒备的看着四周。

随着天色渐渐黑暗下来，广场上的人群在变多之后开始逐渐减少，等到四周人群已经开始变得零零落落时，零点和赵樱空终于是从黑暗中走了回来。

郑吒笑着说道：“辛苦了，已经探清周围的环境了吗？没有遇到攻击吧？”

零点默默点点头，赵樱空淡淡说道：“护身符纸没有任何异样，周围环境也探得差不多了，从这里向西是几座商场楼房，上面很适合狙击，其余三个方向则是开阔的公路，如果消灭了咒怨主体后，因为我们的枪声而引来警察的话，要逃走的方向是东边，那里有一个下水道入口……其余的暂时还不清楚，如果要完全探明四周情况的话，大概还需要一两天时间。”

郑吒笑着说道：“不，已经足够了，我们害怕的只是咒怨而已，只要消灭了咒怨主体，遇到警察我们直接投降好了，七天时间一完结，我们就直接回到了‘主神’空间，所以只要消灭了咒怨主体，我们根本就不必害怕警察。”

此刻整个广场上已经行人寥寥，郑吒六个人背对背坐在一起看起来甚是妨眼，已经有好几堆巡逻警察来晃于他们身边了，当然了，谁规定晚上就不能坐在广场上？所以这些巡逻警察也并没有干涉什么，只是不停拿眼睛去瞟他们。

“我在我们中间放了两张护身符，每次两个人守夜，只要发现护身符燃烧就叫醒其余人，大家如果没意见的话，就由我来分配守夜配对吧。”

等到大约十二点钟左右，众人看起来都有了些睡意，毕竟这些天来众人都是提心吊胆在过活，除了得到佛经那天晚上以外，谁人敢塌塌实实睡个安稳？即便郑吒不说出这个提议，片刻之后众人肯定也会商量决定。

“那么零点和赵樱空一组，张杰和齐腾一一组，我和詹岚一组，先由张杰与齐腾一你们来守第一岗，我和詹岚守第二岗，至于第三岗就拜托零点你们两人了，每一组守三个小时，大家都没问题吧？”

这次分组郑吒却是留了个心眼，每一名新人身边都伴了一名资深者，张杰的身手对付齐腾一自然是没问题，而零点和赵樱空比起来虽然实力稍差，但是他却拥有足够的机警，若是赵樱空有了什么反常的地方，他肯定会马上叫醒众人，这样应该就不会再出现丢失佛经时的事了。

三个小时的时间晃眼即过，特别是当人瞌睡来极时，仿佛刚躺下去就被人叫醒了一般，还好郑吒意志力也算惊人，他用力拍了拍自己双脸就慢慢清醒了过来，可惜詹岚这个小女人就没那么大意志力了，这个小女人模糊着双眼努力想要张开，但是瞌睡来了时，那眼皮仿佛有千斤巨重一般，这个小女人此刻看起来真的是可怜极了。

“詹岚，你接着睡吧，由我来看守周围就行，其实只要注意护身符究竟是否在燃烧，一个人也足够照看的了。”郑吒笑着温柔的说道。

詹岚朦胧着双眼轻轻晃了晃脑袋道：“不要，你和我说说话吧，一说话我整个人就会慢慢清醒过来。”

“那就说话好了……”郑吒想了想，苦笑着说道：“可是该说什么呢？我给你说个冷笑话，有一头北极熊很无聊，它就开始拔自己的毛，接着当毛拔光时……”

“不要不要，不要给我说冷笑话，你从以前开始就只会给我说冷笑话，这些笑话一点都不好笑……”詹岚居然用力摇了摇头，她晃荡着坐到了郑吒身边，接着慢慢倚靠到了他怀里。

郑吒浑身都僵硬了起来，他一动不敢动的道：“那好，不给你说冷笑话了……那说说我们现在的情况吧，你觉得我是不是很像一个白痴？觉得自己仿佛救世主一样，其实连自己的性命都没个保障，却妄想着去拯救这个拯救那个，为了那些新人们，差点连自己团队的人都一起害了，不，是已经害了，如果不是我的话，说不定那佛经……”

“如果不是你的话，说不定我们根本就不会去找那佛经。”詹岚虽然眼神还是有些朦胧，但是她的神情确确实实已经开始清醒过来，她依然倚靠在郑吒怀里喃喃的说道。

“别人怎么想我不知道，但是跟在你身边很有安全感呢……现实世界里已经见过太多这样的事了，看见人被抢时冷漠旁观，到了自己被抢时，却大呼周围人冷漠……在恐怖片轮回的死亡世界里，本来应该是谁都不肯相信谁，所有人都会怀疑对方甚至相互攻击，但是我们五个人却是真心的跟在了你身边，虽然说不出来，但是我们都相信，当我们五个人遇到危险时，你一定会尽全力来拯救我们，所以这个团队才会存在啊。”

郑吒苦笑了起来，他摇摇头道：“我没你说的那么高尚，我只是希望凝聚众人的力量，以便在这样的恐怖片里活下来罢了……相比于我愚蠢的善良，其实楚轩的做法才是真正的有效率，至少他会带领大部分人活下去，而我却可能带着大部分人步向深渊，不是这样吗？”

詹岚也轻轻摇了摇头道：“不知道为什么，我总觉得楚轩是个很可怜的人，虽然不知道我这感觉是怎么产生的，但是每一次看到他冷淡的表情，都会觉得他似乎很累的样子……不说他了，你的善良才不会是愚蠢呢，你的善良凝聚住了我们这个团队成员的心，只需要以后认真挑选新人就行了，那份善良请一定保留它……如果我或者别的成员陷入了绝境，你会来救我吗？”

郑吒认真的点点头道：“恩，一定会来救的……我说过不会放弃任何一个已经得到认可的成员，如果是他自己的责任而导致危险，我会顾全团队大部分人，如果是因为团队的责任而让他陷入危险，那时即便只剩我一人也罢，我一定会去救他！”

“是吗？你还真是……”詹岚忽然靠在郑吒胸口上慢慢哭泣了起来，她越哭越伤心的喃喃说道：“为什么你会那么像他？你这个傻瓜，白痴，大笨蛋，为什么要装好人一样的去见义勇为啊……为什么啊？谁也不会记得你的，再隔几年我也会忘记你的模样，忘记你的身高，忘记你身上的汗味……我也会忘记你啊，你这个大笨蛋，为什么是个好人啊……”

郑吒不敢有丝毫动弹，他就这么僵硬着身体默默坐在那里，不多时，胸口上已经被詹岚的眼泪哭湿了一大片，不单如此，詹岚更是死死抱住了他的腰身，让他连一丁点回退余地都没有。

也不知隔了多久，当詹岚的哭声渐渐小起来后，郑吒才慢慢说道：“如果想说的话，我会安静听的……”

詹岚却只是用力摇了摇头，虽然她的哭声已经止住了，但是依然死死抱着郑吒不肯松开，仿佛只有这样才能寻找一丁点安全感一样，这样持续了不知多久，直到二人身后传来一声轻咳时，詹岚才猛的松开了双手，低着头到了一边椅子上睡下，整个过程她根本不敢看周围一眼。

那边零点和赵樱空已经醒了过来，二人都是静静的看着郑吒，那目光看得郑吒也是老脸一红，他打了个哈哈，也随便找了个椅子躺下，脑海里却不停回荡詹岚的哭声，还有他胸口仿佛依然湿润的泪痕。

时间飞快，一夜无话，第二日众人基本上都是一起行动，随便找家饭馆吃了些饭菜，又在附近酒店开了间房各人梳洗了一下，接着众人又回到广场上继续孤守，晚上来临时又是分组守卫，而当郑吒和詹岚开始守卫时，小女人马上一声不响坐到郑吒身边，张开双手死死抱住了他，引得郑吒只能在那里苦笑不止。

时间依然飞快……转眼已是第七日黄昏，只要再坚持七八个小时，众人将从这个恐怖的咒怨世界里回到‘主神’空间，虽然未曾杀掉咒怨主体确实有些遗憾，但是相比之下，众人能够平安活下来已是不幸中的万幸了。

黄昏时的广场上行人拥挤，众人经过这数天的困守熬夜，实际上他们已经是精疲力竭，所以此刻虽是黄昏时分，众人还是已经分了组开始休息。

郑吒睡得正香时，忽然就被人推醒，他思维还有些迷迷糊糊时，张杰的声音已经传了过来：“郑吒！詹岚不见了！”

“什么不见了？”郑吒忽然跳了起来大声问道：“詹岚不见了？她不是在这里睡觉吗？怎么可能忽然不见了？护身符纸呢？燃烧了吗？”

零点和赵樱空也都被吵醒过来，张杰急急的说道：“我和齐腾一连个盹都不敢打，一直全神贯注的看着四周，那两张护身符纸也都完好无损，刚才行人比现在还要多些，是不是她和着这些行人一起离开了？”

郑吒这才注意到天色已经发黑，看时间约莫是八点多将近九点时，他正想再问些什么，忽然联络器震动了起来，他一把按开联络器道：“詹岚吗？你人在那里？去什么地方为什么不告诉我们一下？不知道大家都担心你……詹岚？”

联络器里的詹岚不停哭泣着，她边哭边道：“我也不知道怎么回事，刚才忽然被冷醒了，我醒来的地方居然是阳光酒店我们租下的那间套房里，我也不知道怎么过来的，之前明明是在椅子上睡觉……呜，郑吒，我带的护身符纸正在燃烧，我好害怕……”

郑吒听得浑身一震，护身符纸正在燃烧啊……这分明就是……

