第十章 惊魂的结局与……回归（二）
   
λ-drive信念之力极其神妙，有些类似于心灵之力，但是却比心灵之力更加强悍与奇妙，最强悍之处就是会随着信念的强弱，而使出强弱不同的力量，最奇妙之处则在于，会根据使用情况的不同，产生各种不同的效果。
楚轩以前也尝试过将信念之力化为各种不同的效果，比如在变形金刚里，他就将信念之力传遍全身，让自己可以踩在光束能量上进行弹跳，这种完全违反物理规则的动作都可以使用出来，更何况他现在所在干的事了，仅仅只是将信念之力作为推进力，将郑吒给推向远处而已。
郑吒刚才被那巨大肉块给吞噬在了其中，强烈的腐蚀性液体几乎洗遍他的全身，衣服之类是肯定全没了，全身毛发也都被腐蚀了个干净，此刻的他看起来真是凄凉极了，若非潜龙变状态具有强抗腐蚀性，说不定他连骨头都会被腐蚀个干净，不过还好，即便没有楚轩那两枪的帮助，只要给他运行起了内力与血族能量，也可以轻易冲出这肉块的包围，所以当楚轩将他给推向远处时，他恰好也将内力与血族能量运行了起来，借着能量的保护，他毫发无伤的向前横冲而去……当然了，他也没有毛发可言了。
郑吒在被这股力道推出去至少数百米时，他这才彻底反应过来，现在的情况是这片悬空陆地开始崩塌下沉，在极短时间内就可能落入地幔的岩浆层中。到那时，不但这些修真典籍无法得到，而且无法飞行地众人掉落其中，那肯定也是死定的了。
（也亏得有伊莫顿在这里，他的飞行和我的翅膀一样都是靠自身飞行，不然我就只能放弃这批珍贵的遗产，只能救下大家了……）
想归想。郑吒在信念之力的推动下，他的速度已经达到了“剃”地近两倍左右。这实在是一个非常惊人的速度了，别说普通人无法看见他地动作，连楚轩等人也大多只能看到一片残影，这样的速度让他在极短时间内掠过了上万米的距离，直到离那阁楼只有一千多米时，信念之力的推动力才总算是消失完全，而郑吒脚下一点。毫不迟疑的就使用出了“剃”，整个人依然以极快的速度向前窜去。
在其身后，那巨大肉块依然还在疯狂增殖，其体积若是换算成之前初号神的高度地话，已经达到了三四百米的夸张大小，就在楚轩以信念之力对其轰碎了一大片肉块后，这一大片肉块竟然并没有粉碎消失，相反。它们在地上增殖之后又变成了类似主体的新生肉块，从楚轩等人所站位置来看，放眼望去一大片肉海翻滚，只要看见的人都会产生一种压抑不住的恶心与恐怖感觉，而当郑吒离这片肉海极远之后，这片肉海顿时向着楚轩等人所在的广场涌来。
“……未来一年时间里。我是不打算吃肉的了……太恶心了吧？”程啸在旋风包裹中，他边上升边看着地面的肉海说道。
伊莫顿地旋风也不能无限制的卷起人来，每次可以卷起四人，毕竟他上升的高度足有千米以上，似乎这片大陆和广场是笼罩在一个无形的圆形罩子里一般，这个罩子的半径约有一千米的长度，在这罩子之外就可以无限制地飞行，第一名升空的人就有程啸，零点，还有安苏娜和强纳森一共四人。待到旋风已经飞升了千多米以上时。程啸手中的绿魔滑板猛的一动，他翻身就踩在了绿魔滑板上。接着又将其余三人也载在了绿魔滑板上，虽然显得十分拥挤，但是在他使用了绿魔滑板的悬空性能后，勉强也能站在了这高空中，而伊莫顿停也不停的就向着地面飞冲而去，此刻整块陆地的崩塌已经越来越严重，连带的这处广场的地面也渐渐有了裂痕，随着时间的过去，留给众人地时间已经所剩不多了。
留下来地几人都是有着群战技能的人，张恒和王侠地技能就不多说了，两个人几乎是毫不顾虑的疯狂使出攻击，张恒的群体能量射击，王侠的电桨炸弹妖力增幅，在这最后关头，两个人根本顾不得什么保留与体力，只想将那肉块给限制在广场之外，之前郑吒毛发俱无的惨状他们也亲眼看到，相信这肉块将他们吞噬进去的话……消失的可就不是毛发什么的了。
“……能量一直都在其身体里，那水晶体应该是中枢控制系统，也即电脑的CPU，而当中枢控制系统被摧毁后，剩余的能量就会被这初号神的肉体所拥有，接着开始疯狂的增殖……如此说起来的话，说不定这个状态才是它真正的实力。”
楚轩提着两把高斯手枪，他一直默默的看着这巨大肉块，直到巨大肉块的某部分越过了张恒与王侠的火力范围时，他这才使用信念之力进行攻击，也多亏得他的信念之力威力巨大，这才将广场与陆地的借口处守得严严实实，否则这数百米长的肉块不停涌来，身后还在沉睡着的众人肯定都是死定的了。
“楚轩……虽然现在这个时候我不应该说这句话，但是麻烦你在我们战斗时，不要露出那种狂热的表情好不好？看见你这副表情，总让我们觉得有些毛骨悚然……”王侠苦笑一声道。
张恒随即就在旁边连连点头，不过他看起来比王侠却要萎靡了许多，之前使用了爆裂闪之矢，全身的体力已经消耗了七七八八，现在又强行使用了这么多次能量散射，如果不是意志力支撑他还站在这里，恐怕下一秒他就直接晕倒在地上了，即便如此，他依然是强行拉开着弓矢，浑身没有半丝颤抖的站在了那里……
“很帅吧？”
程啸问向了不远处的铭薇，此刻齐腾一驾驶着绿魔滑板，在那滑板上就有刘郁，铭薇，霸王三人，而程啸这句话的问话对象就是一直看着地面的铭薇。［ＷＷＷ。ＷＲＳＨＵ。ＣＯＭ］
铭薇愣了一下，她抬头看了一眼程啸，接着又继续看向了地面，她的身体素质毕竟只是普通人水准，从这千多米的高处向下看去，地面上的众人已经只剩下了一丁点小点，她根本就是看不清楚张恒等人的身影了，不过当程啸问出这句话时，她却默默的点了点头，似乎是肯定了程啸的问题。
“男人……总是要走一条自己成长的路，有的男人从生涩到成熟，只不过是小时候挨过几顿打，有的男人从生涩到成熟，只不过是失了几次恋爱，有的男人从生涩到成熟，却非得是经历生死关头，大悲大喜之后方才能成大器……”
程啸也看向了地面，他边看边喃喃的说道：“张恒是那种男人？你想要的又是那种男人呢？”
铭薇的眼神顿时迷茫了起来，她又眯着眼睛仔细看了看脚下，随着广场不停沉没，那细小黑点越发的不清晰起来，而她的眼中也更加迷茫了……
陆地与广场不停下沉，离坠入地幔岩浆层还有不到两千米的距离，除了下坠速度越来越快，地面也是开始四分五裂起来，同时，那肉块已经膨胀到了张恒三人快无法压制的大小了，再继续下去，光是压就能完全压进广场之中。
而此刻，郑吒离藏有修真典籍的阁楼还有四百余米的距离……
