第十章 惊魂的结局与……回归（三）
   
那藏有修真典籍的阁楼建立在一处古朴的平台之上，整个平台以一种玉白色的石头为基座，平整得仿佛镜面一般，看起来简直像是一整块玉石雕成，而在这平台的表面上则雕绘了数不清的奇异符文与图象，即便以郑吒使用“毁灭”状态的巨力，不停踏在这平台上前进，这看似乎脆弱的玉石平台竟然是能够承载得起他的力道，别说是玉石碎裂了，甚至连上面的符文图象都没有丝毫的磨损，这玉石竟然比那任何金属都还要坚韧。
郑吒踏在这玉石平台上时，他离那阁楼大门仅有百米之遥，此刻他已经根本不敢回头看向身后，大伙是否还活着，他们能不能在陆地落入到岩浆中前，全部起飞起来？而整个陆地四分五裂，他们又会否掉落下去？
（妈妈的，楚轩只要一遇到他不了解的知识，这家伙马上就变得了狂热，真是太可恶了，居然把我像人间大炮那样给打了出来……而且现在的情况那么紧急，他却还是偏偏想着这些修真典籍……）
郑吒虽然唠唠叨叨的念着楚轩的不是，但其实他心里也十分渴望得到这些修真典籍，自从见识过罗应龙的强悍与虎魄刀的恐怖威力后，他对于修真功法的渴望也与日俱增，解开基因锁毕竟需要机缘与天分，而现在的他只要掌握到了对魔器使用的功法，那么虎魄刀的威力绝对瞬间上升数倍乃至更多，到时候。他绝对有信心与复制体的他一较高下！
百米距离郑吒一踏而过，整个人如同闪电一般冲进了那阁楼之中，刚一冲进阁楼，他忽然感觉到迎面一层水样地薄膜侵来，一瞬间，他觉得自己仿佛是在水中前进一般，不过这感觉极其短暂。当那水流薄膜覆盖了他全身之后随即消失，四周的空间又一次变得了正常。
（莫非这是修真者设下的禁制？用来测试进入人的人种？）
郑吒心头一动。他只想到这么一个可能性，但是接下来，他的目光就再也转不过去了，被眼前这神奇的场景给彻底吸引住了。
虽然从阁楼外看起来这地方古朴典雅，但是在其内部看起来却是充满了一种超科幻的味道……只是那科幻地东西是郑吒所熟悉的一些内容罢了。
整个阁楼内分三层，每一层又分为四个大区，分别是在白虎。朱雀，青龙，玄武四个巨大地闪亮符号之中，这符号完全是立体光屏状，看起来就像是超越现代科技的那种立体电影一般，形态生动无比，事实上郑吒还觉得，如果他不是黄种人系的话。一旦踏入了这阁楼之中，这四只光形图象就会向他攻击，这样的感觉在他一看到这四种图象时就有了。
而在这四种图象中则不停旋转着八卦的八种符号，看起来就仿佛是实体化了的光之实体一般，那种玄妙难言的奇景，实在是比科幻电影中地高科技更加玄幻。而在那已经是实体的光之八卦符文中，并排布满了巴掌大小的水晶片，每一块水晶片都晶莹透明，反射着八卦符文的光芒，看起来仿佛是梦境中物一般。
郑吒傻愣愣的看着眼前这一切，原本在他印象中，所谓的修真应该是非常古朴的东西，无论是功法，还是什么飞剑啊，炼器啊。各种各样的技能。亦或者是学习修真地人，应该都是那种非常古朴的存在。就仿佛是古时候那般，住的是青竹之居，喝的是淡香仙茶，穿的是汉装汉服，这才是他心目中的修真，但是从这阁楼来看，外表虽然确实是很古朴地建筑，但内里却是高科技到了无法形容，这时他才注意到，即便连地面都是由符文图象所构成，这些符文图象里流动着液体样的发光能量，而整个符文图象则完全组成为了一副九宫之图。
“我操，这是修真还是所谓的高科技？看起来科技含量未免太高了些吧？”
郑吒就像是刘姥姥逛大观圆那样，傻傻的看着眼前这一切，许久许久都未曾回过神来，直到从身后传来一声巨响时，这才将他从震惊中给震醒了过来，郑吒也不迟疑，猛的就冲进了白虎图象之中，他接着抬起纳戒就对向了那些水晶片，但是内力输入之后，这些水晶片竟然无法被装入纳戒里，试了两三次后，郑吒终于死掉了这颗心，本来他还打算将这些水晶片全部给装进纳戒或者空间袋，这样的话他一扫几万册，速度绝对是完全足够了，但是如果不行的话……且不论他有没有足够速度将这几万册水晶片给一扫而光，就光说他有没有几万只手，能够拿得下这么多水晶片呢？
“……不管了！能拿多少拿多少吧？”
郑吒心一横，他撕下身上仅有的几片布条，全身赤裸着就开始往布条里装水晶片，但是刚装了几片，他忽然才醒悟过来这是第一层楼，按道理来所，越是楼上的东西越珍贵，既然只能拿少许地水晶片，那他干什么拿这最下面地东西呢？
一想到这里，郑吒连忙抛下了这些水晶片，脚下一蹬就向着楼上冲去，他的速度也快，使用“剃”和“月步”之后，几秒就冲到了二楼边沿上，入目处却并不复一楼地模样，这二楼看起来就是颜色分明的一个太极图象，在黑色那边却有一处比任何地方都亮的方位，在白色那边却有一处比任何地方都黑暗的方位，这样一白一暗，却又在暗中又白，白中又暗，分明就是太极的图象，整个二楼就是这样一个环形状，深处其中，郑吒隐隐感觉到白色那边有真元力，黑色这边有魔力，两种能量和谐的流动着，一点也不像在郑吒体内时那样暴躁和危险。
而二楼却不是什么水晶片了，而是一颗一颗手指大小的长型钻石，就这么悬浮在虚空中，在魔力那边的就是闪动着白光的钻石，在真元力那边的则是闪动着黑光的钻石，这些钻石就这么飘浮在隐约的能量流里，看起来仿佛是无数颗星辰一般。
郑吒也顾不得仔细看这样的奇景，外面的巨响声越来越巨大，而且在极遥远外还传来了一些奇怪的嘶吼声，那声音绝对不是人类的声音，情况紧急，他只来得及随手抓了数颗黑色钻石和数颗白色钻石，接着脚下一凳又向着三楼升了上去，当他一升到这三楼时，入目处却并不是那种可能记载信息的东西，入目处……全是一连排的法宝！
此刻在阁楼外的陆地已经整个四分五裂，下坠的速度也是越来越快，而相对的，伊莫顿要将众人带到天上安全处，再飞下来的时间也越来越久，待到还剩下了楚轩，张恒，王侠，赵樱空四个人时，陆地离岩浆还有千多米距离，而伊莫顿离陆地则更远，一旦他们掉落岩浆，没有防护道具的众人则基本是死定的了……
至于战斗方面，那巨大肉块已经膨胀到了匪夷所思的地步，若是比作之前站立的初号神模样的话，站起来至少有千多米高大，此刻变成肉块的模样，放眼望去，在那广场外围和中间，已经茫茫一片全是肉海了，看那肉块翻滚的模样既恶心又恐怖。
四个人，张恒早已经是累得连举弓的力气都没有了，普通人用金属弓射击的话，十弓之后就将无力，而他一连射了数百发弓矢，其中还有使用技能的时候，如果还能继续战斗，那他的实力简直可以说是不可思议了，而当他射出最后一发喷射能量箭技能，同时仰面而倒时，王侠马上就将他挡在了身后，用剩余三个人的力量来守卫着他。
相比之下，王侠对于这种场面的战斗更加合适得多，他使用的是实体炸弹，只需要用妖力来控制和增幅就行，对于体力和妖力的消耗极小，而对于那肉块的破坏却极强，正是由于他使用了微型核弹的攻击，这才将肉块的无限增殖给暂时抑制了下来，当然了，在微型核弹使用完毕之后，这肉块又开始了疯狂增殖，最多再有数十秒时间，这肉块很可能将彻底占据这广场，要么将众人吞噬，要么掉落入下方岩浆之中。
楚轩的信念之力也已经发动了好些时间，对肉块的破坏虽然不及王侠，但是凭借其力量的转换变化，硬生生立起了一条无形墙壁阻挡在了肉块前进的通道上，直到之后肉块无限增殖方才撞破了墙壁，否则这广场早就被肉块给侵占进来了，又那里还熬得到现在？不过随着信念之力的发动，持续时间越久，楚轩的头发也开始逐渐变得花白，脸上甚至出现了皱纹，他的生命力正在不停的透支，直到彻底老死为止……
四人中最郁闷的倒属赵樱空，属于近战模式的她，在面对这无限增殖，且带有强腐蚀性的肉块时，她既无法对其近战攻击，也无法对其远程攻击，虽然双手重剑自带技能，但是她却在刚才无形墙壁被破时，就已经混合着闪灵真空波一起使用了，那时正是由于她的动手才打退了这肉块，接着由王侠使用了最后一颗微型核弹来打击肉块，这样才将情况给稳定了下来，不过之后她的作用也到了可有可无的境地。
眼看着那肉块越来越接近众人，而伊莫顿离他们至少还有千米左右，下坠高度离那岩浆也还有千米左右，这最后的关头已经越来越接近时……远处的阁楼忽然放出万丈青光，接着从中心处裂成了两段，混合着四周的陆地崩塌……阁楼也终于开始了崩塌！
