第十章 惊魂的结局与……回归（四）
郑吒一来到阁楼第三层上，他立刻就发现这第三层上一片混沌状，再不复一开始的四象，八卦乃至是太极，在这第三层上，真元力与魔力已经到了完美结合的地步……或者说，这是比真元力与魔力还要高级的一种能量，以郑吒目前的水平绝对是认不出这种能量属性的，甚至可以说，他连真元力与魔力的拥有都属巧合而已。

在这第三层上，无数奇形怪状的物品与武器就这么飘浮在混沌之中，它们各自有着自己的能量节奏，每一个都仿佛活物一般在那里“呼吸”着能量，即便郑吒是白痴，他也能够瞬间明白到这些物品的珍贵，想来这都是那些修真者们遗留下来的器具精华了，可能有些器具威力巨大，可能有些器具能力奇巧，总之，这些东西肯定都是价值超过了3级甚至双3级的极品之物，郑吒就仿佛瘦弱的盗贼进入一座满是十吨重的金板库房里一般，看得到，拿不动……

“妈妈的！太可恶了！究竟是谁把这陆地给弄沉了的啊？”

郑吒几乎想要仰天狂吼了，每一件器具看起来都是那么的珍贵，任他抛下任何一只都让人为难，但是这里的器具至少有数百上千件之多，如果不能放入空间袋或者纳戒里，那么即便这里很安全，任他们飞上飞下也需要好几天时间才能全部拿完，更别提现在他仓促去拿了，结果只可能是丢弃大部。只能拿上一两件而已。

“不管了……”

郑吒听到外面的轰鸣声越加剧烈，他也知道这里崩塌只在顷刻，而且一旦掉落入地幔岩浆里，即便他有了第四阶最顶层实力，也将再无法寻找到这些器具，即便他有了第五阶地圣人实力，但是这些器具在那岩浆中不停下沉燃烧。待到几年或者更久时间之后，也将被洪流漂到任何地方去。也可能被沉入地核之中……换句话说，他只有最后机会了！

（这里的器具有大有小，我也不知道那一件的威力最强，妈的，如果是王侠在这里就好了，他对中国古代的神话修真传说最熟悉，他肯定能够辨别这其中威力最大的修真器具。如果是那些传说中的自然更好，如果拿到一些只有奇妙功能，而没有强大威力地器具，那可就真的糟糕透顶了……）

“不管了！能拿多少拿多少吧，尽量拿些小巧地器具！这样就能拿得更多了！”

事实上，在这第三层里的器具大小极不和谐，最小的只是几枚像纳戒一样的戒指，最大的则有一面像墙壁般的盾牌。还有一柄至少五米多长的金属长棍，那件修真器具一看就具备极大地威力，在其体表外不停循环流动着金色的能量流，光凭这一点就比现在半状态下的虎魄强悍了许多，而且从这根棍子那熟悉的三截颜色外表来看，倒很像是传说中某个战斗猴子使用过的武器。如果真的是这样……其威力恐怕要强过完全状态时的虎魄刀许多许多了……

但是非常可惜，即便那武器威力再大，其巨大的体积也完全让郑吒无可奈何，所以他第一时间就将视线看向了那些小巧地器具，离他最近的小巧器具是一面手掌大小的镜子，而且这个镜子框架上还有一个小扣环，郑吒一把握住这面镜子，直接就将它套在了手指上，接着又冲向了另一个小巧的器具。

郑吒的速度不可谓不快，他刚冲到了一个古式铜钟的面前。脚下却是猛地一蹒跚。整个地面剧烈的颤抖了起来，当郑吒下意识的将那铜钟握在了手中。隐约间仿佛握到了东什么钟的铭文刻印，只是郑吒也仅仅略略感觉了一下，接着整个地面就随着剧烈的颤抖而瞬间崩溃了，而郑吒也被落下的碎石碎木给压着摔落了下去。

只是普通的碎石碎木，即便是整个阁楼崩溃了也无法伤害到郑吒，所以下一秒他已经扇动翅膀企图飞行起来，打算在这阁楼崩溃的最后一刻再抢几件器具或者修真功法，可是还没等他飞出几米，本来和谐共存于阁楼内的真元力与魔力忽然激烈碰撞了起来，这两种属性完全相反的能量已经完全失去了约束，只要有一有契机，马上就会像是“爆炸”与“毁灭”那样剧烈作用起来，甚至可能会更加恐怖，比如像是魔动炮那样……

“莫非……吾命休矣？”

郑吒心里刚刚闪过这么一句很有古意地话语，接着眼前一片青光闪过，整个阁楼完全陷入在了万丈青光之中，接着是整个阁楼完全崩塌……

就在阁楼崩塌，完全陷入在了万丈青光之中时，远处地众人完全就是目瞪口呆的望着那边，楚轩他们并不知道那阁楼内部地构造和能量组成，自然也无法知道这万丈青光的由来，但是看着阁楼崩溃为两半的情景，即使是白痴也知道身处其中的凶险，而现在身处其中的人自然就是郑吒了，虽然他很强，但也是轮回小队的强大定义，还没有强大到那些玄幻小说主角之类的实力，别说是这样万丈青光的激烈场面了，就那怕是一连串的电桨炸弹都足以伤害到他……莫非郑吒是凶多吉少了？

王侠愣了几秒，他忽然狠狠一挥手，又是一颗电桨炸弹飞向了不远处的肉海，将十多平米的肉块全部给化为了乌有，他这才吼道：“楚轩！郑吒没死吧？！”

张恒和赵樱空则依然看着那边发愣，只有楚轩还仿佛没事一般不停使用着信念之力，他一声不响的连射了数发子弹，看起来一点焦躁的情绪都没有，直到他又打算使用信念之力时，王侠忽然一把拉过了他的衣领，这个男人眼中充满着血丝的吼道：“楚轩！郑吒没死吧？是你一定要他去拿那些修真典籍的！你倒是说话啊！”

楚轩默默的看着王侠，几秒后他才若无其事的说道：“我给郑吒的金属片还没有破碎……”

“恩？”王侠莫名其妙的问道：“没有破碎又怎么样？”

“我给你们的金属片和我的眼镜有着感应连接，一旦损坏的话，我会在第一时间内知道，即便郑吒将金属片放在了纳戒里，但是同样是用‘主神’空间兑换的传说魔法类材料制造的金属片，连纳戒也阻断不了它的信号，现在纳戒还没有破损，换句话说，能够让基本上没有任何防护能力的纳戒完好无损，使用纳戒的郑吒依然还活着，并且还有着足够的防御力……”

楚轩也不理王侠拉着他衣领，抬枪又向远处的肉块发射了两发信念之力子弹，边射击他边说道：“从郑吒进入那阁楼到阁楼完全爆炸，中间过程一共有十一秒时间，以郑吒的速度而论，相信他已经在那里得到一些有用的东西，无论是什么，我相信都会很有趣……王侠，你相信我吗？”

王侠又被问得一愣，刚才他下意识的拉过楚轩，不过是对于郑吒身处险地的急切罢了，除此以外他倒是对楚轩没有什么别的意见，更谈不上相不相信的问题了，如果说全中洲队有一个人能够决定中洲队的命运，同时还能决定中洲队敌人的命运的话，这个人只可能是楚轩了，他就是这样一个男人，有他做伙伴绝对谈不上安心，指不定什么时候就被他算计和设计了，但是有他做伙伴绝对值得让人相信，或者可以说让人不得不去相信他，在智谋与设计方面，他就是“神”！

楚轩也不等王侠回答，他自顾自的就说道：“陆地还有二十秒左右就要掉入岩浆中，但是伊莫顿飞下来的时间却还有三十秒左右，换句话说，我们有十秒时间处在绝对危险之中，这段时间里，我和张恒都几乎没有任何力量来保护自己，而在场能够帮助我们的人只有你和赵樱空，在这种情况下，一旦掉入岩浆就代表了死亡，所以了……我们的性命就交托给你们两了……”

王侠的发愣变得更加彻底了，曾经他见过楚轩如此软弱过吗？或者说……他见过楚轩有拜托别人的时候吗？从未有过！而眼前真的见到了楚轩这个样子时……不知道为什么，他心里忽然有了些惶恐，就仿佛看见太阳从西边出来了一样，不是他发神经了，那么就是世界快末日了，显然他的精神非常正常，那么另一个可能性就是……要么楚轩认为他自己快死了，要么是楚轩认识他们几个人都快死了……

“莫非……我们快没命了？”

鬼使神差般的，王侠也说出了与当时郑吒差不多的话语，当这句话刚刚落下，他们所站地面已经整个崩溃碎裂开来了，远处的巨大肉海先一步向着下方岩浆掉去，接着就是众人紧随其后也跟着掉了下去，而在他们的身后极遥远外，半空中一团旋风疾速的向下冲来，离他们的距离却要远过四人离岩浆的距离……

离众人掉落入岩浆仅有二十秒不到……

