第一章 修真！修真？（一）
“基本情况就是这样的了……”

“运气很好，这次我们一个人都没有死，虽然和预想中的收获略有些差距，但是好歹也有了些东西进帐……这次的支线剧情结束得非常完美。”楚轩如此说道。

此刻众人正围坐在埃及一间小旅馆里，正是他们进出这个神鬼传奇世界所特有的通道入口，只待时间一到他们就可以回到“主神”空间去，而现在离他们回去“主神”空间已经只有两天时间了，这最后几天时间里，惊魂劳累一番后，众人都有些懒洋洋的味道，于是便也在这座城市里休息了下来，钓钓鱼，谈谈心，再睡些懒觉，这样的日子真是团队成员少有的休闲好日子啊。

而楚轩也是直到这几天才慢慢苏醒了过来，在那地底一战里，他消耗的精神和生命力实在太甚，看外貌年龄的话，至少已经有五十多岁的情景，不过这厮醒来后依然是那种冷静到仿佛什么都不关心样的死人脸，即便说话时，连口头禅都没有丝毫改变，那年龄的逝去对他影响实在极小。

“……这也算是运气很好？”

郑吒没好气的指着自己的胳膊，他使用虎魄刀那只胳膊已经整个枯萎了下来，现在别说是动一动了，连一丁点感觉都没有半分，若是有痛痒之类的感觉还好，现在这么一个坏死枯萎，即便连输入能量都无济于事，这样的情况真地是将他给吓坏了。幸亏枯萎的部分也仅限于使用虎魄刀的手臂，身体其余地方都还是完好无损，这也是他唯一感到庆幸的地方了。

楚轩点点头，他指着郑吒另一只手上握着的黑白晶体道：“如你所说的那样，修真的主要能量分为正与负两种，其中地变种可能有些多，但是百变不离其中。而你却没有控制这两种能量的功法，如果是真元力还好些。那正能量和人体本身属性相合，但是魔力却是完完全全地负能量，就如同深水对游人一般，会游泳的人就可以驾驭，不会游泳的人就只能淹死，而你这条手臂算是‘淹死’了，等着回‘主神’空间去全身修复吧。”

郑吒叹息了声没多说什么。他左右张望了一眼，整个旅馆除了还在沉睡着的团队成员以外，其余人全都去各自游玩了，好不容易有了这么一个休息机会，除了郑吒和楚轩伤重而无法同去以外，其余人都打算好好休息一番。

“我手臂的事暂且不谈……有两件事，第一件是关于赵樱空的事，关于我在梦里所看到的一切都已经源源本本全都告诉了你。虽然你说那是第二人格地出现与第一人格的沉睡，但是我关心的又不是这些问题，我想问的是……我们的伙伴呢？那个从一开始就陪伴着我们的赵樱空，那个沉默寡言，但是内心细腻的小女孩，那个虽然会使用各种杀人技巧。但是却还拿着一些言情小说看着的小女孩……我问地是她，她是死是活？”郑吒越说越激动，到最后几乎已经咆哮了起来。

楚轩冷笑了声道：“是吗？难道不是因为第一人格的赵樱空对你怀有戒心？所以身为LOLI控的你觉得她脱离了你的控制，才拼命想找回那个把你和所有人当成伙伴的小LOLI呢？”

郑吒连忙涨红了脸急急道：“虽然我希望原本那个小女孩回来，但是也没你说的那么糟糕啊，仅仅只是因为她是我们非常重要地伙伴啊，什么LOLI不LOLI的，我对她可从来没什么企图！我只是担心我的伙伴而已，好好的一个人，怎么突然就变成了别人创造的副人格了呢？我无法接受这样的事情！我不希望曾经的伙伴只是虚影！”

楚轩收回了他的冷笑。只是推了推眼镜说道：“无论是第一人格。还是第二人格，其实都是她自主产生的人格。打个不太形象的比喻吧，如果你觉得吃青菜很难吃，但是你又只能吃青菜，那么大部分普通人都会咬一咬牙就吃下去，这个咬一咬牙地过程就是一个忍耐地过程，如果说是比难吃更加难受的一个境地，比如死亡，或者是心灵上无法承受地恐怖，悲伤，难过等等，那么这个咬一咬牙的过程就会变成你主意识进行逃避，那时，人格方面就会下意识的产生副人格，这就是多重人格的最普遍来历，对于无法承受事情的逃避，我想赵樱空也应该是这样，换句话说，根本不存在这个她和那个她，所有的一切都只是她在逃避痛苦和过往而已，而这个沉默的她，正是因为害怕结识了伙伴再受伤害，所以才表现出那么生人未近的模样，但是却还是被你当成了伙伴……或许，伙伴这两个字，才是每每让她最难受的字眼吧……”

郑吒听得有些发愣，他好奇的摸了摸楚轩的额头，接着才奇怪的问道：“你小子吃错东西了吗？居然说出这么有人情味的话来……莫非有什么恐怖的事情即将发生？或者你又打算设计些什么？妈妈的，我可告诉你啊，这次无论你在设计什么都要事先给我说一声！”

楚轩转过了头去道：“没设计什么……”

“没设计什么……那你干嘛转过头去！”郑吒几乎是吼叫着说道。

楚轩也不去看郑吒，他只是自顾自的继续说道：“没有人天生就是会信赖别人的，你难道忘记以前了吗？从陌生到信赖，从信赖到伙伴，以前你是怎么做的，现在就同样那么去做吧……她也是赵樱空吧？”

郑吒张了张嘴仿佛想说些什么，但是看着楚轩那张万年不变的死人脸，他终于也点点头默认了下来。接着他才继续说道：“第一件事暂时这样吧，反正她平时还是我认识地那个赵樱空，每次只能进入几分钟的主人格状态吗？感觉仿佛变成了奥特曼一样，每次充能都只能变强几分钟……咳，这个话题暂且告一段落，第二件事，我拿回来的东西你到底研究得如何了？那可都是修真功法与修真器具啊。咱们中洲队以后吃饭喝粥可都看你的了。”

楚轩没好气的说道：“我拿到那些东西的时间不超过二十四小时，你把我当成什么了？”

“把你当成小叮当……好吧。这些东西等你回去之后再慢慢研究好了，但是你至少告诉我一下，为什么我所看见的修真，和我所知道地修真完全不同呢？本来应该是古色古意的修真，在那阁楼里我所看到地，却是完全超越现代科技的高科技，或者说那修真看起来非常像是高科技。莫非我们从一开始就被骗了？那完全就是西方圣人们的陷阱，所谓的修真根本就是一个美味的诱饵？那些不过只是高科技布下的幻象？”郑吒一连问了好几个问题，问完之后他才认真的看向了楚轩，这个问题从他进入到那阁楼里后就一直深埋于他心底，而整个中洲队里，最可能解释这个问题地人也只有楚轩了。

“不太可能是陷阱，真实的修真者遗迹可能性超过八成，至于你的问题嘛……”

楚轩想了想问道：“你心目中的玄幻。魔法，魔幻的世界，比如现实世界的大多数游戏，或者是那些小说，虚构的西方魔幻世界等等，这些世界里。你认为该是什么一个样子？”

郑吒愣了一下说道：“呃，魔幻世界吗？应该就是像中古世纪那样，有剑，魔法，骑士，国王，恶魔，怪物等等的吧？比如我们去到地魔戒世界基本就是这其中的代表，这有什么问题吗？”

“时间上的问题。”

楚轩看着郑吒说道：“任何样的文明，存在即合理。那么其文明就必定会进步。如同我们的社会采用科技进步一样，数千年的进步。倒退，再进步，再倒退，直到科技累积到一个足够地程度时，才如同喷泉一样爆发出来，直到形成现代文明社会，而你所认为的世界，基本上那样的世界也只是那个世界的中古世纪而已，即使是魔法的世界，也不可能一直是中古世纪的模样，那个世界也会进步，比如，科技可以让人飞到天空上，而且是制造出让所有普通人都可以飞行的东西，那么魔法也可以，比如用魔法的力量，刻印，符文知识，能量科技等等，制造会飞的魔毯如何？上面刻印了无数反重力符文，再充入能量，和未来科技使用的反重力发动机是同样地工作原理，只是一个使用地是符文知识，另一个使用的是机械知识，如此而已。”

“所以了，只要是文明，就有其进步地必然性，如果无法进步，那么这个文明就迟早会被进步的文明所淘汰，而根据人的需求，事实上无论是修真，科技，魔法，还是别的什么，都会走向同样的未来，它们必然会殊途同归。”

楚轩说到这里时顿了一下，他接着说道：“从目前我们所知道的几种符文组合公式，还与阵法组合公式，那符文和阵法，若是通入了能量，有百分之九十八以上极其相似现代科技的集成电路板，懂了吧？只是科技的使用方法不同，修真也是科学的一种，因为修真，实际上就是修行成真实，这与科学完全相同，都是追求宇宙的真实……所以了，像那些玄之又玄的什么一段诗一段话，就成为绝世高手，什么把修真描绘成玄之又玄，完全玄得连自己都不知道是什么的东西，那才绝对不是修真，所谓的修真，其实就是关于宇宙真实科技的体现……凡人的智慧啊，总是充满着愚蠢的想法，明明是很简单的事情，却偏偏将其想得那么复杂，修真的科技与现实世界的科技差距，大约是一千年的层次左右，如果现实世界的机械科技再像现在的进步速度继续成长一千年，那么应该就是修真了，不，应该是修真的初级层次了……基本情况就是这样的了，详细的闪光石数据，还有两件器具的使用方法，需要回‘主神’空间后才能得出。”

郑吒傻傻的看着楚轩，好半天后他才傻笑道：“呵呵，虽然我是有听没有懂，不过基本上还是明白了一些事，你的意思就是说，修真就是高科技的某种体现吧？了解，明白，刚才问你那个问题是我的错，你好好休息吧……”说完，他挠着脑袋就向屋门口走去，边走嘴里似乎还嘀咕着一些“小叮当的智慧啊……”之类的话语。

楚轩也不理他，郑吒这么一个烦人的人离开后，他也正好可以闭上眼睛想些事情了，不过当郑吒走到了屋门口时，他忽然转过头来又一次问道：“楚轩，中国那边的情况你之前安排好了吗？我们干了这么出格的事情，那边两个党派该如何与世界各国相处呢？会不会被各个国家联合攻击？我们该做些什么吗？”

楚轩张开眼冷笑了声，他摇摇头道：“已经……没关系了，如果我的推论没错的话，接下来，世界的格局将彻底变成你们这些愤青希望的那样，基本情况就是这样的了……”

“基本情况就是这样的了……到底是什么样啊！”

中国南京，自从南京大屠杀之后，这个死气沉沉的中国首都，终于慢慢有了些复苏的气息，而除了中国国内的政府人员回到这个城市以外，大量，呃，是极其大量的外国使节也来到了这座城市，因为他们不得不来……

“……蒋委员长，可是真的要这样对英国使节说吗？不会太过分了些吧？租界完全收回，以往贷款，战争赔偿金，利息全免，并且追究其鸦片战争起，以后数场战争，以及大量贩卖鸦片入我国的罚款与战争赔偿，收回关税，抵押盐税，还有一系英国在华利益，还有其余几个国家也都这样说……这样的外交辞令，蒋委员长，友邦惊诧啊……”

“娘西皮的，现在该老子们惊诧了，还友邦惊诧，你这个外交部长干不了，立马可以换人上，想要在历史上留名的人多了去……告诉你，历史已经改变了，现在的历史已经不是欧洲，不，已经不是白种人的历史了！只要那根柱子还立在那里，我们就有足够的和平时间来发展和壮大，万万同胞也将再次站起来！我们弱时还可以委曲求全，现在凭什么让老子们委曲求全？就这样告诉他们，想签就签，不想签就别签，看看到底谁着急！”

在南京城中心处，有一根十米多长的巨大发光水晶体，这是众人在离开那洞穴入口时，王侠特意要郑吒用虎魄刀斩下来的一根柱子，按照王侠的说法，这是他要留给这个世界的中国人民的一点礼物，中国人已经承受了太多太多的困苦难，如果能够少一点苦难，即便他被骂是愤青也再所不惜了……

“水晶柱倒，外族人灭！”

郑吒当时就问向王侠道：“你认为这有多大的作用呢？”

“不知道……”王侠皱着眉想了半天才道：“未来的路毕竟是自己走出来的，中华的贫弱六成原因是自己，四成原因才是外族造成……这根柱子，只是为了填平那四成原因的沟渠罢了，剩下的还是要靠他们自己……如果依然是内战内行，外战外行，那么即便有几百根这柱子，即便有着魔动炮给他们，估计也是二世祖的份，所以了，要强大的话，只能依靠自己……”

然后中洲队离开了……

