第一章 修真！修真？（二）
神鬼传奇世界的事情总算了结，众人也已经回到“主神”空间三天时间之久，连带的也将伊莫顿和安苏娜给弄入了“主神”空间里，其带入物品兑换，也是由团队中奖励点数最多的几个人联合付出，这次支线剧情又得到了额外的支线剧情数，但是奖励点数反而因为进入恐怖片世界，还有修复身体而用出了许多，所以众人都没有再多去兑换些什么东西，只待下一部恐怖片里得到大量奖励点数，这才能使用这多余的支线剧情。

“那么下一部恐怖片……我也不知道啊。”

郑吒很无奈的对其余人说道：“中洲队队长的职务已经被‘主神’给解除了，大概是因为我死过一次的关系吧，哈哈哈哈……不过这样轻松的说着自己死过一次的话，听起来确实很诡异，但是基本情况就是这样的了，在下一个引导者出现，并且为其承认是新的队长前，我们都将无法得知下一部恐怖片是什么，甚至连可能遇到的团队作战都无法提前知道……”

众人此刻正在郑吒的房间中，因为郑吒在上一部恐怖片中死亡，所以连带的，他被张杰认可的队长资格也被取消了，结果这么一来，众人就无法知道下一部恐怖片将经历什么了，连带的，团队在下一部恐怖片世界里，很可能将遇到极大的危险，毕竟无法像以前那样事先去准备什么了。

“不过这样一来……”张恒忽然在旁边好奇的问道：“这么一来，你再被引导者认可一次地话。基因锁不是直接解开到第五阶了吗？如果真的是那样，我们中洲队的未来可就大发了啊，什么东西都兑换两个，用一个扔一个……”

郑吒马上就苦笑起来道：“基本上是没可能的，‘主神’不可能是万能的，事实上这一点从我在赵……咳，从我在梦里的经历可以看得出来。基因前三阶都是可以使用科技手段达成的，因为这仅仅只是基因上地变化而已。甚至直到第四阶初级为止，这都可以使用科技手段达成，但是从第四阶初级开始，这就是个人的领域所在了，能够度过心魔就可以进入到第四阶中级，不能度过心魔就将灭亡，这还只是个人领域地第一步而已。从中级进入到高级，或者进入到第五阶中，那还不知道要度过什么样的难关呢，‘主神’的极限只可能是到达第三阶，所以即便我再成为队长有无法升阶了。”

其余人顿时都愣住了，王侠反应最快，他连忙说道：“你的意思是说，把队长职务让给其余人？让那个人可以无偿的再进一阶。是这个意思吧？”

郑吒点点头，不过他马上就有些无奈的说道：“虽然我是这样想，但实际情况如何我们都不知道，毕竟引导者是谁我们不知道，他什么时候出现我们不知道，他会挑选谁我们不知道。而且引导者出现的恐怖片是那一部我们也不知道，这其中地变数实在是太多太杂，所以谁人得到引导者的承认，这也只能听天由命，这个暂且放下不谈，伊莫顿，你觉得怎么样？进到‘主神’空间来以后，你们觉得还习惯吧？”

伊莫顿的表情看起来有些恍惚的意味在里面，进入“主神”空间之后，他和安苏娜受到了极大的震撼。这里的世界和他们的世界完全已经两个样。当然了，这里和郑吒他们所处的现实世界也是完全不同。幸亏每个人地房间都会根据其想象不同而发生改变，结果当伊莫顿和安苏娜共同挑选一个房间后，里面变成了古代埃及的皇宫模样……

伊莫顿伸手拿起了桌上的酒杯，他喝了一口里面的淡黄色酒液，这是他告诉郑吒他们兑换的一种酒类，价格竟然比茅台之类的名酒都更昂贵，据他所说是以前埃及法老王都难得一喝地一种埃及秘酒，其味道果然是众人想象不到的好喝，而现在也成了众人的标准饮料之一了。

伊莫顿喝完这杯酒后，他这才说道：“只是才来时有些不知所措，但是感觉这个世界也没什么大不了，许多东西用一用就知道有什么作用，而且比我们那个时代确实要方便了许多，说实话，我倒是很想去你们那个世界看看，应该比这个世界要有趣得多吧？”

这个光头帅哥倒很有一种埃及式的贵族气质，以前他是敌人时众人还没什么感觉，现在成了伙伴在一起后，才发现他的一举一动都带着一股优雅，而且本身又是个帅哥，难怪能够在几千年前迷住埃及皇后了，毕竟他以前可是整个埃及尊贵仅次于国王的大祭祀。

“我们的世界……”

郑吒和其余人都对视苦笑了起来，因为在“主神”空间里不停的险死还生，无数次的在生死之间徘徊，又无数次的进入不同地世界，结果他们都已经快淡忘以前地世界了，现在想起来，以前在现实世界的生活感觉仿佛是前生一般。

只有刘郁笑着说道：“现实世界啊，那里其实很单调地，比起我们这个世界来说，那里就仿佛是厚重的字典一样，内容虽多，但实在是单调得很……呵呵，还是我们这个世界好呢，完全未知的未来，还有那么多那么多的东西兑换，也可以变得非常的强，甚至以后变成超人都可能，未来我们回去现实世界后，许多梦想也都可以实现了，包括现实世界的一些遗憾也都可以……”

这个小男孩脸上出现了微微的落寞，不过他马上就恢复了原样，将那落寞情绪给深深隐藏在了心底里。

“呵呵，现实世界在未来终归是要回去的。‘主神’那里能兑换地东西确实是多极了，以前是队长时还好些，可以使用队长特权轻松查找一些自己想要的东西，现在却只能慢慢的一项一项查看了。”郑吒笑着对伊莫顿说道：“怎么样？找到你想要的长生不老药了吗？”

伊莫顿也笑了起来，他略略看了一眼正在厨房里帮忙的安苏娜，这才说道：“从‘主神’的解释来看，有长生不老效果的强化属性有好几个。也有能够达到这个效果地秘药，虽然价值比较昂贵了。像你们所说的支线剧情和奖励点数都要好多，但是以我反正也不会死掉，在这里多和你们一起完整几部恐怖片世界，相信也可以凑足这些奖励点数与支线剧情，我唯一比较担心地是……安苏娜她也必须进去的话，我真担心她会在恐怖片世界里遇到危险。”

郑吒点着头说道：“遇到危险是肯定的，说实话。团队成员们，包括我在内，那一个不是经历过无数的危险场景？所以了，你们也必须把自己真正当成中洲队的成员，边强化自己，边累积奖励点数与支线剧情，可能所花的时间要久一些，但是安全方面却可以得到保证。而且你们也有一次复活的机会，千万别浪费了……说到增强实力，楚轩那厮呢？他不会还在研究那些修真器具吧？”

众人都是露出一种很寒地表情，自从楚轩回到“主神”修复了全身以后，这个本来奄奄一息的男人，马上露出一种不合他的狂热表情。拿着郑吒给他的修真器具和几颗闪光石回到了自己房间中去，在进去前甚至还告戒众人不要轻易打扰他，原话是……

“……我要去研究这不同于自然的另一种真实科学了，当然了，过程可能有危险，如果……你们想死的话，尽可以随时进我房间来找我……”

这话随便怎么听，都仿佛是一种威胁加上死亡的宣告，而更加难得的是，楚轩那张死人脸带着狂热表情地说出这番话。足以让团队其余人感觉到危险了……已经不需要威胁了。这是一种本能感觉到的危险。

郑吒看到众人的表情，他也下意识的回想起了楚轩曾经说过的这句话。顿时连他的表情也变成了那种很寒地模样，不过他还是说道：“还是由我去叫一叫他吧，再怎么也要知道那修真功法和器具研究得到底怎么样了，那可是关系到我们未来能否轻松度过恐怖片世界的保证啊……应该不会死的吧？”

话虽然如此说，但是郑吒还是交代了众人几句就向屋外走去，待到他走到了楚轩屋门口时，没想到那大门却猛的打了开来，楚轩蓬松着头发就从里面走了出来，这个男人衣服裤子都是皱巴巴的裂痕，看起来仿佛是被巨力给撕扯过一般，当然了，如果配合上一些焦黑的燃烧痕迹，那么更大的可能是遭遇到了几次轻微爆炸，而楚轩的双眼也是深深的漆黑，看得出来这几天他根本没睡过觉，大概一直都在研究着那些修真器具和闪光石吧。

也没等郑吒说话，楚轩已经急急的说道：“快点跑啊！地下室地聚合反应堆要爆炸了！把门关上，把地下室地设置全部抹去后再重置！快点！”

（聚合反应堆……那不是氢弹吗？）

郑吒吓了一跳，同时从屋子里传来了一阵阵诡异的轰鸣声，他猛地一把拖出了楚轩，接着啪的一声将大门给关闭了起来，而楚轩的动作也快，他一下子握在了门把上，此刻时间仿佛都停顿了一般，两个人就这样的动作持续了数秒钟，直到楚轩打开门若无其事的走进去后，郑吒才猛的松了口气，不过他转念一想不对啊，他来这里可不是为了给楚轩关门的。

“喂！楚轩，那修真器具和闪光石怎么样了？研究有结果了吗？”郑吒边问话边小心的从门口向内看去，不过他却迟迟的不敢踏脚进入屋内。

楚轩闻言回过了头来，他冷笑的看了郑吒一眼，接着转过头去说道：“想知道就进来吧……放心，聚合反应堆很稳定……”

（很稳定？不可信！难道我刚才所经历的事是幻觉吗？）

虽然如此在想，但郑吒还是慢慢走入了屋内。一直跟着楚轩就这么走向了地下室去，而一进入地下室，他马上就被眼前地情景所震撼住了。

这是一间大约数千平米的巨大房间，而在房间里则摆满了各种各样他叫不出名字的仪器，这些仪器已经超越了现代世界的科技水准，至少现代世界的科技仪器，它们不可能像这些仪器一样将能量实体化的放射出来。也不可能就这么凭空悬浮在半空中，而这些仪器就能。

“修真……不愧是修真啊。”楚轩脸带狂热的感叹道：“果然是修行到真实地科技。完全不同于自然科学，或者说凌驾于自然科学的另一种科学吧……”

“基本情况就是这样地了……”

楚轩走到一个大的光屏面前，只见他用手按在了那光屏之上，本来只是光影组成的图象，随着楚轩的按动而发生了变化。

“这些闪光石，白色的闪光石是由真元力组成的螺旋基因状密码实体物，黑色的闪光石则是由魔力所组成……呃。螺旋基因状密码实体物，打个比喻吧，人类地基因是呈现螺旋状的物质信息图，虽然是由物质所组成，但是人类的基因其实只是信息的载体，上面的信息包含了人类的所有一切，在那么极小的空间中完全储存了起来，而这个闪光石。其内部构造也是这样的螺旋基因状密码实体物，只不过构成其主体地是实体化的真元力和魔力，而其信息则是密码化的修真功法，从我目前已经翻译出来的片段来看，一颗闪光石所包含的信息，如果要用文字来记录的话。普通人要完全读遍一颗闪光石地文字，至少需要五十年左右，所以了，这闪光石是无法翻译成文字的，里面的意思必须直接使用精神来阅读，直接阅读闪光石里面所含有的信息，当然了，不会修真功法的我们，必须要将其密码破译才能阅读……”

楚轩边说话，手指边不停的按动着光屏。而在光屏上方。无数的光线在半空十米处立体再现出了一颗放大的闪光石，而随着楚轩讲话的继续。这颗闪光石的内部也被放大了出来，一道仿佛人体基因样地螺旋图出现在了那立体光幕中，而每一道能量都完美地结合在这光幕里，不停的组合与分解，终于变成了数不尽地文字流溢出来，仅仅只是一丁点螺旋实体，里面的文字已经数之不尽，而这仅仅只是一颗闪光石中间的亿万分之一而已。

“再说修真器具，那个小铜钟的铭文已经翻译了出来，果然和你所说的一样，名字叫作东皇钟。”楚轩继续说道。

“东，东皇钟？妈妈的，这次大发了！”郑吒惊喜的叫道，不过随着楚轩冷淡的看了他一眼，他马上就闭上了嘴继续听了起来。

楚轩呼了口气道：“镜子的铭文也翻译了出来，名字叫作造化玉碟，虽然不知道为什么镜子叫作玉碟，但是如果上面的铭文没翻译错误的话，确实是叫这个名字……”

“造，造，造化玉碟？”郑吒吞了一口口水，他再不敢多说什么了，只是死死的瞪着楚轩看。

楚轩也不理他，只是继续说道：“镜子暂时还没来得及研究，先说那东皇钟吧，你仔细看其表面，虽然看起来光滑无比，但是其表面有无数比纳米还小的符文刻印，其具体的大小程度，越是普通一纳米的千分之一左右，而整个小钟看似小巧，上面的符文已经是数也数不清了，而且其中的符文组合也有百万以上，你看看这里……”楚轩说话在那光屏上点了一下，顿时，半空中出现了一个小铜钟，而随着铜钟表面的不停放大，那极小的符文刻印终于出现在了眼前。

一道炽白色的能量流从其表面流过符文刻印，这些符文刻印顿时仿佛活过来一般，一个接一个的不停吞噬着这炽白色能量流，接着再将其转化为金黄色的能量流划过别的符文，这样一个接一个，不过短短一两秒而已，郑吒已经看到至少有上亿颗符文转变为了黄金能量流，而且其中还有无数的变化难以言尽，甚至根本无法理解，直到那炽白色能量流消失为止，这些黄金能量才隐入到了东皇钟内，完完全全的消失不见了。

“已经初步破解的数据表明，随着能量流的注入，在东皇钟表面出现了空间扭曲，而时间也发生了不等向流动，所以有七成可能表明，这东皇钟的威力可能涉及到空间与时间，这已经是连我也无法理解的层次了，所以短时间内不可能完全研究透这东皇钟，当然了，如果仅仅只是使用的话，你的真元力总量提高一万倍，那么应该有启动一次的可能……”

“修真……修成真实，我是这样翻译的，这是一种极度发达的高科技！说什么玄之又玄的东西，那些都是放屁！修真就是高科技，只是已经发达到了我们无法想象的地步……这就是修真了！”

