第二章 赵樱空与赵樱空……和准备！（一）
（我是谁？）

（我是赵樱空……是真的吗？）

赵樱空猛的从睡梦中警醒了过来，她的手一伸就握向了身体边某处，在那里有一柄无形透明的双手重剑存在，直到她的手握住了这双手重剑时，这个小女孩的心才总算宁静了下来，只是心头那丝波澜却怎么也平静下去。

自从在神鬼传奇世界苏醒之后，赵樱空仿佛就感觉到了什么一样，但是那种感觉真的难以用语言来形容，就仿佛是做梦一般，但是比梦更缥缈，也比梦更真实，就是这种朦胧不清的感觉才更加让人迷茫，只觉得离真实只有一步之遥，但是却偏偏连真实是什么都不知道。

赵樱空默默从被窝中坐了起来，她左右看了一眼自己的房间，整个房间依然如异常那样显得空旷无比，基本上没有任何装饰与家具，只在地下室内有各种训练器材而已，可以说，她是团队中生活最简单的人了，比楚轩还简单，至少她绝对不会去研究什么诡异的东西，所以整个房间看起来空旷……也寂寞。

赵樱空是作为一个标准的刺客受训长大，且不论这记忆是否真实，但是她的内心除了那训练的内容与各种战斗技巧以外，更多的就是以前伙伴们的笑容了，那些与伙伴过往的记忆，是她一辈子都值得珍藏的宝贝，但是现在……这段记忆却让他感觉到了迷惑。

在她沉睡期间，一段奇特的记忆出现在了她地意识里。就仿佛是做梦一般，当她苏醒时，这段记忆却消失不见，她只隐约记得，在那记忆中出现了另一个赵樱空……或者说，那才是真正的赵樱空，而她不过是那赵樱空制造出来的一个幻影罢了。

这样的事。这样的事怎么能够让她接受？即便是心情冷淡如赵樱空，她也断然无法接受自己是被人制造的幻影。因为这从根本上就已经否认了她的存在，如果一切真地是这样，那么她一直珍藏在内心深处的记忆，那一切都是虚幻地了？连同她也一起都是虚幻的了？

赵樱空叹息了声穿起衣物，接着就推门从屋里走到了“主神”广场上，她打算在“主神”那里兑换些优质的安眠药，这个小女孩已经开始下意识的逃避内心的茫然与恐惧了。而无梦的睡眠正是最好的逃避方法之一。

就在赵樱空推开门走入到“主神”广场里后，却意外地看到楚轩狼狈的也推门而出，只见这个男人满身都是烧焦的痕迹，隐约间似乎还有青烟飘起，仿佛是才被火焰给烧烤了一般，而且他的举动也奇怪，只见他推门而出后，啪的一声就将大门给重重关闭。接着他握着门把数秒钟，又将那大门给拉了开来，这一系列的动作看得赵樱空是莫名其妙，根本不知道这个男人究竟在干些什么事。

不过赵樱空也不是什么好奇心重的人，她默默看了楚轩两眼，转身就向“主神”那颗巨大光球走了过去。谁知道她刚刚转过身去走出几步而已，身后的楚轩却开口说道：“……想和我谈一谈吗？关于另一个你地事……”

赵樱空猛的转过了头来，她的眼眸说不出的凌厉，这个小女孩平时看起来沉默寡言，外表虽然冷淡，但是对于同为中洲队的众人时，她表现得虽然生涩，却从未有过如此凌厉的眼神，那眼神中虽然还带着了杀意。

可惜她面对地人是楚轩，这个男人可不管她的表情是什么。只是转身就向自己的房间走了进去。眼见如此，赵樱空反倒是迟疑了起来。直到楚轩已经走入了他的房间十多秒后，这个小女孩才深吸了口气跟了上去。

“……基本情况就是这样的了，你的记忆发生了什么事，你的过去发生了什么事，你是不是别人制造的幻影，或者说你的所有的一切……没错，这些我确实全部知道，交给郑吒地眼镜带有记录功能，对于这些可以用于布局地线索，我确实需要百分之百的掌握才行……但是很遗憾，我知道归知道，却不能将这些告诉你。”

这里是楚轩屋子地地下室内，作为一个扩大版的实验室，这里就是楚轩做出各种各样实验的地方，当然了……这里非常危险，从某种程度上而言，这里的危险程度丝毫不亚于恐怖片世界与各种支线剧情任务，在这里观看楚轩做实验的话，是要抱着随时付出性命这样的觉悟的。

来到这地下室后，赵樱空就看到楚轩拿出一个小铜钟，接着那个小铜钟被几道能量光束照射了起来，就这样慢慢悬浮到了半空之中，而那能量光束不停变得剧烈，同时，在楚轩的正面处，一块巨大光幕平台上则不停出现一些数据，待到这些光束变成炽白色时，那剧烈的程度已经让赵樱空都移开了眼睛，而楚轩正面的光幕平台上，那数据也疯狂的往外泄流出来，可惜这样的状态只持续了数秒而已，忽的整个房间叮当一响，那炽白色能量光束瞬间停滞了下来，而房间的光线颜色也从白炽灯的灯光变成了暗红色的灯光。

“快点跑啊！聚合反应队负荷过大，快爆炸了！”

于是，之前的举动又重复了一次……

“那么……你已经重复这样的举动几十次了？既然是聚合反应堆负荷过大，为什么不多造几个聚合反应堆来提供能量呢？”赵樱空揉了揉身上略有些烧焦的衣物，她低声问道。

楚轩正皱着眉看向那小铜钟，他摇摇头道：“东皇钟的特点是能量，空间，时间三重改变，从目前已经理解的范畴来看，首先，它有哲学因果率武器的特点，也即我以前提到过的量子力学中的因果论观点，时间等量性，现在决定未来，同样的，现在也决定以前，也即是因果发生了颠倒，由果来决定因……”

“加上刚才的实验，这几十次实验里，我已经不停在改变能量束的总能量大小，从最初的两台聚合反应堆百分之三十运行率，到百分之八十运行率，再到五个聚合反应堆，再到十个聚合反应堆……又或者是逆向实验，刚才不过是一台小型聚合反应堆的百分之十运行率，但是这次也和以前一样，在我意识中刚刚出现了‘就输入这么多能量’，这样一个意向时，东皇钟达到了能量负荷极限，接着能量束开始逆流，所以聚合反应堆才以百分之十的运行率发生了超负荷现象，这和提高能量总量或者减少能量总量完全无关……东皇钟先知道了我会停下来的果，所以它才引发了能量负荷的因……所以了，东皇钟集合了能量，空间，时间，三重改变的条件存在，所以引发了哲学因果率武器的效应吗？”

楚轩越说越兴奋，他站在光幕前不停的向那光幕按动着什么，一时间仿佛已经忘记了赵樱空的存在一般，而那东皇钟的放大图也出现在了光幕上，以这光幕为中心，不停显示出它的数据与各个部位的方法图片，而与此同时，一些机械零件也凭空出现在了光幕上，以另一个空图为中心，开始杂乱的组合起什么来。

“……喂。”赵樱空终于忍耐不住，她根本也是有听没有懂，而且她来这里的目的可不是为了与楚轩说这些话，她是为了知道自己记忆究竟出了什么问题才来的啊。

“我说了，你的事情我不能告诉你，因为她的实力对于最后一战时的布局很重要，而且她也是团队中最不安定的因素之一，如果可以的话，我尽可能的不想和她发生什么矛盾，是否可以告诉你，由她来决定吧。”

“她？她是谁？”赵樱空马上急急的问道，这个小女孩因为着急而显得双脸嫣红，看起来倒让她略显中性的外貌看起来偏向女孩多了些。

楚轩也不回答，他转过身来拿出了一个口袋，那口袋正是他装着各种各样东西的空间袋，接着就见他从口袋里掏出了一副平光普通眼镜，直接就将这眼镜递给了赵樱空。

“……和郑吒说的很像啊，果然有些像是小叮当……”

“……”

楚轩一脸的扑克表情，这还是好听的话，不好听的话直接就是一张死人脸，反正周围也没什么外人，他也不用根据情况来纠正自己脸部的肌肉，当他把眼镜递了出去后，转过身来又开始做起了实验。

“你有三个小时的时间，这段时间里我不会做任何关于修真器具能量反应的实验……赵樱空，什么被制造之类的说法，因为你现在能思考，能活动，能想法，即使是被制造，你也依然是你，如果说我们这个世界和我们所有人，都只是更高层次生物的一个模拟游戏世界，那么我们不也是被制造者吗？”

赵樱空愣愣的看着了楚轩，这个男人说完这番话后已经转过了身去，只留下了一个略显瘦弱的背影，而赵樱空就这么呆愣了好半天，她终于毅然的将那眼镜戴了起来，顿时，她戴着眼镜昏迷了过去。

