第二章 赵樱空与赵樱空……和准备！（二）
   
赵樱空站在一片漆黑的虚空之中，分不清四面八方所在，这里没有左右前后，也没有上下四方，甚至连时间和空间都有些模糊，事实上赵樱空也看不见自己，就仿佛是在睡梦之中一般，那时是看不见自己的……
这里是“心”，是每个人所特有的识海，普通人的意识通常都停留在识海的表面，而睡眠时意识来到识海的中外层，被深度催眠的人则来到识海的中间层，只有某些极端情况下，生命体的意识才会来到识海的最深处，而在那里，隐藏着作为生命体最奇妙的力量……
当然了，此刻的赵樱空仅仅只是来到了识海的中间层而已，楚轩所造的眼镜基本功能都差不多，所差的仅是催眠方向的不同，比如他所戴眼镜是将他自己催眠成热血少年，而给赵樱空的眼镜则是将其深度催眠。
虽然赵樱空并不知道她已经被深度催眠，而来到了识海的中间层，不过在这个没有时间与空间的地方，唯一清晰的只有她的意识与记忆，任凭是以往多么模糊的记忆，此刻也如同流水一般显现出来，而且更是在这空间具体化了一般，源源本本，直仿佛过去了十多年一般，直到赵樱空将她的记忆完全梳理了一遍，这形象化的记忆才总算是彻底消失，不过却出现了一面漆黑的镜子，赵樱空就背靠着这面镜子，这么飘浮在了漆黑的虚空之中。
“这段记忆……是你伪造地吧？”赵樱空的意识发出了这样的声音。
在她所背靠的那面镜子后，居然还有另一个赵樱空站在那里。她和她一样的动作，一样的神态，看起来就仿佛是镜子里的倒影一般，那镜子里地赵樱空传来了声音道：“恩，是我伪造的……”
“……他们，我从小一起长大地伙伴们也都是伪造的吗？”赵樱空叹息了声，她继续低沉的问道。
镜子里的赵樱空也叹息了声。她喃喃的说道：“伙伴不是伪造的……但是也对你隐瞒了些伙伴，有些陪伴着你一起长大的伙伴……他们确实被我从你记忆中直接抹去了。”
这一下赵樱空再不多说什么了。镜子里和镜子外地她都同时平静了下来，这两个小女孩一时之间无言以对，好半天后，反倒是镜子里的她开口说道：“这里是在我们共有的识海之中，虽然不知道那可恶的小叮当为什么将你催眠进了这里，但是既然来到了这里，只要你愿意。随时都可以查阅那被我抹去的记忆，你完全可以和我共享同样的记忆……只要你愿意，一瞬间就可以知道所有的一切……”
赵樱空点点头，她在进入到这个识海之中时，本能的就察觉到了这一点，两个她地意识在这识海之中进行了交汇，所以另一个她才能拥有她进入轮回世界以来的所有记忆，同样的。在查看她记忆的同时，这一个赵樱空的记忆也同样处于不设防的状态中，在这里，她们两个人都可以非常轻易地看穿对方。
镜子外的赵樱空默默点了点头，她低声道：“大概是害怕吧……从很早很早以前，我就有些怀疑自己的记忆。自己的过往，自己所知道的一切……在我的记忆里，有些片段回想起来感觉很生涩，就仿佛是电影里某些刻意制作出来的片段一样，这还不是最让我怀疑的地方，真正让我最让我在意的是，记忆里一直被称之为天才的我，为什么会在许多时候感觉到无力呢？”
“在我地记忆里，我从小就被所有地人称之为天才，所有的刺杀技巧我使用得比任何人都好。战斗时也没有人是我地对手。连开启基因锁……连开启基因锁都比其余人早得多，但是不知道为什么。随着我年龄的增长，特别是进入到这轮回世界以后，那本应该已经深深刻印在我灵魂中的刺杀技巧，我却渐渐的淡忘了……”
镜子外的赵樱空抬起了双手，她看着自己的双手说道：“所以我只能不停努力的去练习，想要找回以前那种得心应手的感觉，但是不能啊，我居然已经忘记了……我忘记曾经和赵缀空交手的情景，在我知道他是如此强大时，我就努力的去回想以前他正常时的交手情景，但是我居然什么都想不起来……”
镜子里的赵樱空也抬起了双手，她做出了和镜子外赵樱空一模一样的动作，就仿佛是镜子反射的两面一样，接着两个小女孩同时微微叹息了声，镜子里的赵樱空说道：“是了，因为当初蕊空对我使用了精神力技能，但是她却忘记了我也开启了基因锁第四阶中级，虽然没有度过心劫，但有对她的精神力有了初步的抵御力，所以在那时我借着她的精神力塑造了你，而我自己却并没有彻底忘记那段记忆……现在，想要知道那已经过去的一切吗？”
“过去的一切都已经过去，而且经历那一切的人是你，不是我……我真正在意的是，过去的一切都是伪造的，那我又算是什么？一个玩偶吗？还是你逃避痛苦的工具？我所珍惜的一切，我的伙伴，我的记忆，和他们的欢笑悲伤，和他们的童年游戏……这一切都只是你制造给我的幻影吗？”
镜子外的小女孩低着头，那声音越来越低沉，猛然间，从她的脸庞边流下了几滴晶莹的泪珠，这个一直以来坚强无比的小女孩，她竟然在此时此地流下了泪水……
“抱歉……但这并不是我的本意，因为背负了太多，因为承担了太多，因为痛苦太多，所以我想让自己的心沉睡下去，不想要再有悲伤。也希望自己幸福，希望自己能够变得更加坚强，所以才有了你，但本意是希望你能够在未来拥有幸福，而并非是想要把你当成玩偶……我知道了，和我一切接受同样地过去吧，我们一起的记忆。我们一起的以往，那悲伤和欢乐。那绝望和难过……”
镜子里的赵樱空说完这话后，她慢慢转过了身来，将两只小手紧紧贴在了镜子上，而镜子外的赵樱空也做出了同样的动作，两个小女孩相隔着一面镜子将手紧紧贴在了一起。
“共同的记忆，共同地悲伤，共同的伙伴。赵樱空，你也是我啊……”
两个小女孩说着同样地话，而整个识海也渐渐散发出了光芒，将两个小女孩连同那面镜子，所有的一切都包容在了这光芒之中……
“虽然很不可思议……但是没想到楚轩你居然是金鱼佬？采用很恶劣的手段将可爱的小LOLI骗到你的家里，然后圈圈叉叉之，那柔弱的洁白身躯，那哀婉的低呤声……啊！我可爱地巨乳童颜啊。你的处……”
“嘭！”
地点仍然是在楚轩居所的地下室里，楚轩的能量实验已经告一段落，此刻的他正在利用电脑设计一些机械与符文结合的装置，而之前赵樱空进入他房间时，不知道为何被程啸给看见了，结果这个不良男人却在一个多小时以后才窜了进来。明显就是想抓个现行，或者是给楚轩留给足够的时间，总之他纠结了一大帮子人叫开了大门，然后冲进地下室后就看见了正睡在椅子上的赵樱空，接着，这个男人自然是发挥他地想象，不停的嚎叫起来了，虽然嘴上说是失望，但看他的表情，可能兴奋的情绪更多一些吧。
不过这个男人运气极其不好的是。他在大声叫嚣的同时。赵樱空已经睁开了眼来，接着程啸被一脚蹬在了脸上。倒飞着直接撞向了不远处地墙壁上。
程啸毕竟已经不是当年的程啸，强化了身体素质，注射了龙血，注射了T病毒原液，强化了南斗水鸟拳后，他的身手已经变得极其敏捷，在倒飞的途中，他整个人已经翻身而起，一个漂亮的空中翻就落下地来，但是谁知道他落地的瞬间猛的脚下一打滑，啪的一声摔在了地上，看那脑袋朝下的样子实在是可怜无比，似乎连门牙都被摔掉了几颗。
赵樱空看了看摔在地上惨叫的程啸，她抬起自己地双手仔细看了起来，接着她又看向了郑吒等人，这个小女孩竟然露出了一丝微笑，她张了张嘴想要说什么，但是到最后却什么话也没说出来，不过郑吒却随着她地微笑而笑了起来，在场的人里，恐怕也只有他和楚轩才明白赵樱空发生了什么事，而这笑容所代表地意义，恐怕也只有他们两个人才能明白。
“既然大家都来了，那么准备着试战斗一场吧，也顺便的为以后的战斗做准备。”
一直埋头制造的楚轩，他忽然拿了一副墨镜出来，只见他边在这墨镜上按动着些东西，边对着其余人说道。
郑吒已经顾不得去问赵樱空发生了什么事，他急急的问向楚轩道：“小叮当……你又制造了什么东西啊？不说清楚我坚决不戴上它！”
“呃……”
这次楚轩倒也干脆，他直接说道：“你拿的其中一块白色闪光石的部分信息破解译了，这是关于虚拟现实的一部分信息，我之前从‘主神’那里查询了一下，其中一些零件都有成品可卖，比如那个名为虚弥芥子轮的符文金属板，虽然因为金属很特别的关系，兑换价值有些大，但是这个我之前一直不知道有什么用的零件，居然是修真虚拟幻境的主要零件，你可以把这个板当成是电脑主版，然后由魔戒将聚合反应堆的能量转化为修真力，这个修真版本的虚拟现实主机就可以使用了，在里面可以重现你曾经遇到过的所有敌人，包括了人类……符文科技真是不得了，里面会自动补全你记忆里怪物或者人物的具体实力，比如多少天之后的实力增长，虽然可能和现实有很大差距，但毕竟也可以作为一个参考物了……”
“郑吒，想要和复制体的你战斗吗？”
