第三章 七比一千七百四十二与……进入（一）
   
“……三，二，一，传送结束……”
郑吒浑身是汗的从沙发上坐了起来，他取下了戴在眼镜上的墨镜，接着他又重重的坐回到了沙发上，开始剧烈的喘息了起来。
“七比一千七百四十一……又输一次，七比一千七百四十二，唉，他的恶魔变，为什么会比我的潜龙变强大那么多呢？莫非真要我放弃这龙族基因，全面依靠那体内留下的远古基因吗？”
楚轩凭借修真科技所制造出来的虚拟幻境，几乎是完美的再现了郑吒记忆中的复制体郑吒，那生化危机二时所展现出来的恐怖实力，而在那幻境中，郑吒自己的实力也可以完全发挥出来，而就是在这样的虚拟战斗中，郑吒以七比一千七百四十二的战绩完全败北。
虽说真正的实战有很多变数，比如场地，比如因为布局的不同，战斗的疲劳度，比如双方的士气，心情，还有伙伴们的各种因素在内，但是整个中洲队，唯一能够对抗复制体的人也只有他了，七比一千七百四十一，这还是他现在的实力对抗生化危机二时的复制体的战斗结果，即便加上再多的变数，以七比一千七百四十一这样的数据结局来看，实战中的胜利希望也渺茫得很。
“究竟是什么地方不对劲呢？”
郑吒苦苦思索都不得其解，在这一千多次的战斗中，他和复制体地他几乎已经是均势力敌的状态。双方的战斗中谁都讨不到好，往往战斗结束时，复制体也是濒临死亡的状态了，不然郑吒也不可能赢得那七次战斗，但是剩下的一千多次战斗，结局却是以他死亡告终，若是一两次还可以用偶然或者运气来说服自己。但是连续一千多次的结局都是复制体险死而胜，这就绝对不是偶然了。
“为什么。为什么，为什么……为什么啊！明明我的战斗力已经和他不相上下，不，如果我使用了潜龙变与‘毁灭’状态，实力还要比他强上少许，虽然无法持久，但是凭借这优势已经可以稍微压制他了。可是为什么连续一千多次都是输掉呢？”
郑吒坐在那里懊恼了好半天，直到他肚子鸣叫了起来，他这才发现时间已经临近晚上六点，虽然虚拟幻境地时间流动比现实世界的时间流动慢了百倍，但是像他这样连连地进入虚拟幻境去挑战复制体，时间也是飞快流逝，不知不觉中，一天的时间就彻底流逝干净了。而且加上今天一起，离进入下一部恐怖片世界已经只剩下两天的时间了。
“醒了吗？”
就在郑吒坐在沙发上发呆时，一个温柔的女声响了起来，不知何时，萝丽从门外走了进来，她看到郑吒满头是汗的模样。这个小女孩温柔的从怀里讨出一张手帕，就给郑吒抹起了汗水。
萝丽本身的性格其实就是刀子嘴豆腐心，而且在“主神”空间这样单调地环境下，又不会受到外间现实世界的社会大染缸影响，又有许多温柔贤惠的女孩存在于身边，所以被她们影响下，萝丽也越来越温柔起来，不过有些时候依然是喜欢大吼大叫，特别是在她害羞时……
“大家已经准备好吃饭了吗？今天是在谁家吃？”郑吒笑着亲了亲萝丽，看着这个小女孩满脸通红的模样。他这才开口问道。
“恩啊。今天是在张恒家吃饭，饭菜都已经全做好了。就等你这个老爷出现……嘻嘻，对了，你不知道呢，因为张恒没有制造……所以铭薇姐姐看起来似乎很开心的样子，今天做菜时她虽然一直绷着一张脸，但是却做出了好几个小菜，看张恒惊喜的模样，似乎都是他喜欢吃的菜肴呢。”
萝丽顺手挽住了郑吒的手臂，边走边笑着给郑吒说着这些小道消息，而郑吒也渐渐从那战斗地紧张中恢复了过来。
（暂且将那战斗结果放下吧，想来也不可能那么快就面临与恶魔轮回小队的一战，毕竟我也战死在了一场恐怖片世界里，我们团队的评价应该已经降低了许多吧？）
郑吒暂时将那担心放入了在心中，随着萝丽就一起来到了张恒的居处所在，刚一入门，就听到程啸那招牌式的哈哈笑声，不过今天可是有他的女人在场，所以他也规矩地没敢去招惹别的女人，只是哈哈笑着给其余人讲些成人笑话之类。
接下来的事就很简单了，众人在一起吃喝了一番，这本就是中国人的习惯，在饭桌上增进感情，对于关系本来就很好的人也同样适用，但是让众人感觉到惊奇的是，楚轩居然也出现在了饭桌上，即便他吃的都是一些色彩鲜艳的食物，不过通常不到进入恐怖片世界绝对不会出现的他，今天忽然出现在了饭桌上，这本就是件极其让人惊讶的事情了，很可能这个男人又要做出一些什么事情来。
“……虽然饭菜很美味，但是不知道为什么，因为你坐在那里很安静地吃着水果，我就突然间有些吃不下东西了，总担心你是不是又在计划着什么东西，哈哈哈……我太敏感了。”郑吒吃完了饭，他端起一杯茶水边喝边哈哈笑道。
楚轩在旁边若无其事地点了点头道：“恩，是在计划着什么……”
“……喂，我刚刚只是在开玩笑而已。”郑吒闻言一惊，差点将嘴里的茶水给喷出来，他连忙急急地说道。
楚轩却冷笑了声道：“我可没和你开玩笑，确实是找你们有事……黄巾力士试作型初号机已经试制完成，下次战斗时你就将它给带上吧。”
“黄巾力士试作型？小叮当，你什么时候做成的这个？”郑吒，王侠，张恒，程啸四个人全都异口同声的问道。
楚轩也不说话，他从怀里掏出了一块完整的黄巾布条，在黄巾布条上密密麻麻的刻印了无数符文图象，更在黄金布条的中央处刻印了一个巨大完整的太极图形。
“呃，虚拟幻境可以吸收进入其中的人的意念力，也即为心灵之光，从已经破译的部分信息来看，心灵之光存在于所有生物的识海之中，只是普通的生物不懂得应用罢了，而识海也被修真者们认定为内宇宙，和外宇宙的空间能量一样，这心灵之光也能化为真元力和魔力，而黄巾力士正是以这一理念而创造出来的符文机械人，或者说战斗制造物也行，总之，这黄巾力士可以吸收心灵之光作为能量，而不停的进步下去，只要敌人的心灵之光越加强大，下次复活时黄巾力士也越加强大，当然了，这个强大也是有极限的，极限的程度是这符文布所能包容心灵之光的多寡……”
楚轩拿着布条还在讲解时，郑吒已经兴奋的说道：“我靠，换句话说，我们有一个不停变强的作弊器存在了？只要一开始恐怖片就扔出几十个这黄巾力士，而我们则躲到安全的地区去，这样一来，我们不是可以很轻松的在恐怖片世界里刷奖励点数与支线剧情了吗？”
楚轩直接打断了他的妄想道：“很可惜，黄巾力士的制作技术是比虚拟幻境更高层面的技术，而且其主要符文科技在‘主神’处无法兑换，制作一只黄巾力士所需要的时间大约是五到六天，而且这还只是半成品，无法吸收敌人的心灵之光，只能由我们提供心灵之光使其进化和强大，而我们的心灵之光累积毕竟有限，当能量消耗完毕时，黄巾力士就会完全没用了，所以才叫作黄巾力士试作型。”
“是吗？真是太可惜了……不过话说回来，莫非你在制作虚拟幻境时，就已经决定了制作黄巾力士？然后当我们使用这虚拟幻境时，你就可以从容吸收储存我们的心灵之光了？难怪每次进入幻境之后，我都会觉得很疲劳……换句话说，我之所以输的原因并不是实力上的差距了？而是因为你吸收了我的心灵之光？”郑吒想了想，忽然恍然大悟的说道，顿时他满脸都是欣慰表情。
楚轩冷笑了声道：“省省吧，我给你的眼镜只是吸收你们外溢出的意念之力，和你们体内的意念之力无关，而我房间里作为终端的幻境处理器，那里也仅仅只是统合这意念之力罢了，你失败的原因，确实并非是实力上的差距……而是你意念上的差距，你并没有对复制体的必杀之心，我在终端处看过你一千多场的战斗场景，每一次你都是输在了这个差距上……你并不想杀掉复制体吧？”
郑吒愣了一下，他连忙急急的吼道：“开什么玩笑，我怎么可能……我怎么可能会不想杀掉他？他可是杀掉了我伙伴的人啊，而且他的想法已经入了魔道，这样的我，这样的复制体……我怎么可能会不想杀掉他？”
（……但是，他的遭遇，他那眼底里深深的悲痛……我真的不想杀掉他吗？）
