第三章 七比一千七百四十二与……进入（二）
且不提郑吒心里对于复制体的复杂感情，关于楚轩所说的黄巾力士试作型的问题，吃过饭的众人，在张恒家的地下室里就开始了试验这黄巾力士的强悍程度。

“以目前储备的意念力的总量而论，可以将黄巾力士试作型归为两个个强度，一是普通追踪者级的强度，大约是霸王解开基因锁第二阶后，变身为狼人的近战等级实力，二是四倍普通追踪者级的强度，不过第一种状态可以让黄巾力士复活三次，每一次增加强度一倍左右，作战持续时间为六十小时左右，第二种状态则无法复活，不过作战持续时间为七十二小时。”楚轩解释着说道。

那黄巾布条在众人眼前慢慢变形，变成了一个微缩版的黄巾力士，不过这黄巾力士和众人在神鬼传奇世界里所看到的黄巾力士又有不同，它除了黄巾布条以外，并没有象征其属性的地方，和神鬼传奇里的五大属性黄巾力士相比，无论是实力还是复活次数，亦或者是那拉风的体型，这黄巾力士随便怎么看都像是次品。

“没错，确实是次品没错。”

面对众人疑惑的表情，楚轩肯定的点起了头来，他说道：“没错，光以战斗力而论，这唯一一只黄巾力士基本上可以说是无用，毕竟我们拥有着大量制造追踪者的方法，只要给我们足够时间和足够的人员，基本上可以量产追踪者。而仅仅只是数倍追踪者强度的黄巾力士，光是战斗力地话确实无甚大用，不过这修真制造物最重要的东西并不是战斗力，而是它所具备的特殊能力，比如复活，比如空间移动这两种最重要的能力。”

其实还有些话楚轩并没有说出来，比如这黄巾力士不过只是试作型而已。随着他解开那闪光石信息越多，得到的修真科技也就越多。直到那个时候，中洲队的强悍将不限制于实力，而是整体层次性的飞跃，毕竟他们得到地是许多完整的修真科技，而不是“主神”处兑换地少许修真功法，即便中洲队仅仅只有几颗闪光石，这其中所拥有的科技已经可以完全可以凌驾于其余所有小队了。甚至，在这些修真科技的领域中，中洲队已经超脱出“主神”的控制了。

“……修真科技方面需要大量的时间，而且要破译上面的信息也必须在‘主神’空间才行，因为这些破译机械与主机电脑，都是短期内无法生产的东西，也只有‘主神’空间里才拥有这些东西，配合齐腾一地语言天赋。在‘主神’空间里有望三个月翻译完第一颗闪光石，之后翻译的速度会略微提升，不过那两件修真器具就不要指望了，至少在十年以内不可能使用出来，如果是复制品的话，那么还……”

郑吒打断了他的话道：“你到底想要说什么？拐弯抹角的。干脆直接把你的本意说出来吧，是想要告诉我们这修真科技的重要吗？”

“不。”楚轩说道：“修真科技的重要性已经不言而喻，我想要说地是，时间啊，我们需要时间，因为获得了这东方修真者所留下的遗产，即便只是部分，但足够的时间也可以让我们变得越加强大，如果可能的话，我们必须尽可能的避免最后一战的开始。”

“最后一战？”众人都异口同声地重复道。

其实所谓的最后一战。这不过只是楚轩的一个推论罢了。至于是否属实则谁都无法肯定，这个推论就是随着各个队伍的强大与完善。“主神”将会安排所有的队伍在一个恐怖片世界里进行决战，只有胜者才有机会回去现实世界，好吧，至少胜者有很大机会回去现实世界，无论是那一战所得到的经验与奖励，还是从别的团队削弱的程度而言，唯一胜利的那只队伍将成为所有轮回小队的最强。

程啸好奇地问道：“怎么推迟最后一战？莫非你在那闪光石里发现了些修真病毒，可以控制‘主神’了？”

楚轩白了他一眼道：“怎么可能，我地意思是用另一种办法来推迟最后一战……最后一战仔细推论起来，至少应该有两个条件，一是所有团队都齐全，不可能出现只有两三只队伍进行决战的事情，二是每个团队各自地实力至少要达到某个层次，这某个层次就是说至少要有队长，团队中至少要有解开基因锁的人，而必须要满足这个条件，最后一战才有进行的可能。”

“换句话说，如果我们想要强行推迟最后一战开始的时间，那么从现在开始，任何一场团队作战，我们都要全灭了对方，但是如此一来，一两次之后中洲队的评价将会越来越高，我们进入的恐怖片世界将会越来越难，甚至很可能在最终一战之前就遇到恶魔轮回小队……所以了，这是一柄双刃剑，中洲队因为得到了东方修真遗产，随着时间过去会越来越强大，但是为了得到越多的安定时间，就必须要经历更大的危险，而我们之所以要得到越多的安定时间，就是为了实力提升之后不再危险，所以这真是一个矛盾之处……未来该如何处之，你们自己决定吧。”

（换句话说，就是选择未来吧，要么是中途崎岖，但是最终决战时却可以用更高层次的力量取胜，要么是中途平坦，但是最终一战时却很可能会功亏一篑，这样的事……）

郑吒恨声说道：“当然是选择第一条道路了，本来遇到团队作战就凶险无比，虽然我们中洲队现在很强了，但是在那恐怖片世界里任何事情都可能发生，如果我们落在了什么凶险的局中，又或者是对方有什么奇特的技能组合之类，我们很可能会败于敌手，所以怎么可能还可以在团队作战时谦让呢？而且即便是我们的评价大大提高，提早遇到了恶魔小队……我还求之不得！”

其余众人闻言都点起了头来，虽然现在郑吒已经不是中洲队队长，但是他的威信在中洲队中依然如同队长一般，当然了，和楚轩在中洲队的威信不同，他的威信更多的是偏重于感情方面，和楚轩所代表的威压，恐惧，恐怖这些方面完全无关……

其实郑吒还有一个意思众人也都明白，相比于郑吒等少数几人所处的实力层面，中洲队大部分人的实力都难以望其项背，他们根本就和天神小队，恶魔小队，乃至是别的小队最强等级的成员实力相差悬殊，若是没有特别际遇的话，在最终一战时，中洲队除了少许几人以外，大部分人都会死在那一战之中，所谓刀剑无眼，其实中洲队若不是有郑吒和楚轩这一文一武存在的话，早在不知团灭好几回了，若是还要说得明白，生化危机二时，中洲队其实已经是全灭了一次。

以中洲队目前的实力，魔戒里险胜天神小队已经是极限，若是最终决战时，断不可能像魔戒里那样轻松度过，十多只轮回小队一场混战，中洲队能活得下三五人已是运气，这是强求不得的事，也让郑吒时常暗暗苦恼，他所在意的正是陪同自己并肩而战的伙伴们，若是要用他们的性命来换取团队的胜利，这样的事他永远也不会做！

这一日已晚，众人又商量了几句就各自返家，眼看着下一部恐怖片已经临近，众人也就没有再继续训练战斗，连赵樱空也都停下了对身体技能的训练，仅仅只是进入到幻境中与那赵缀空的虚拟体进行战斗。

郑吒也回到了自己房间中，除开与萝丽的亲热与对话以外，他的大部分心神都在想着两件事，一是楚轩提到的全力以赴，在接下来的团战之中，将所遇任何轮回小队全灭的事，二是他在虚拟幻景中与复制体的他对战的情景，他也开始怀疑自己是手下留情，才导致了七胜一千多次败的出现。

（遇到任何团队都要将其团灭吗？还有我的手下留情吗？若是遇到尼奥斯他们，我又真的能够狠得下心肠将他们团灭吗？若是遇到复制体的我……我该恨他吗？）

郑吒心头尽是这样的迷惑，虽然他已是度过了心魔，但是度过心魔又不是没有感情，况且郑吒一直以来都是这样的心态处事，说句好听的是善良，说句不好听的是优柔寡断，不过也多亏得了郑吒这个性格，才让中洲队牢牢的团结在了一起，若是让楚轩来统帅一只队伍的话，基本上只可能出现一种情况，那就是整个团队以极其威猛的姿态毁灭了敌人，接着在内讧中自我毁灭，所以有着郑吒这样的队长，对于整个中洲队来说既是一种不幸，也是一种幸运。

无论如何，进入恐怖片世界的时间又一次来临了，因为有好几名团队成员依然还在沉睡中，所以众人早早的来到了“主神”广场处，将沉睡的团队成员摆在了“主神”光柱照射下来的地点上，接着便是等待进入的时间了。

“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，天煞之地球反击战开始传送……”

