第二章 岚，日，夜与……终战开端！（下）
“零点，赵樱空，你们去那高楼上等待狙击，一会用联络器对话，我没说话前千万不要狙击，鬼魂的下一波攻击会朝向打散它的人……张杰，齐腾一，你们就守在这里，一会若是我身后跟着鬼魂，那么就麻烦你们提供火力攻击……”

郑吒果断的将联络器关闭，然后急急向四人说道，而他则向着广场外跑去。

张杰连忙大声问道：“郑吒！你去那里？”

“完成诺言！还有……拯救我们的团队！”

一个团队之所以存在，就是因为它的凝聚力和共同利益，两者缺一不可，目前众人的共同利益就是相互扶持着活下去，这一点无疑将是最强大的共同利益，但是团队的凝聚力则是他所提出绝不抛弃任何一个人，即便没有诺言……他也一定要去，无论生死，否则这个团队将不复存在，而且……他也将永远活在楚轩的阴影中！

从广场到阳光酒店并没有多少路程，但是就这么跑着去好歹也要几分钟时间吧，情形越是紧急，郑吒心里的思考却慢慢变得了清晰，一出到广场外，放眼望去根本没看见一辆的士，他此刻也不迟疑，挡在一辆迎面驰来的轿车面前，在轿车撞到他前猛的跳了起来，整个人直接滚进了车辆驾驶座内。

这辆轿车主人也是吓了一跳，突然从道路旁边冲出一个人来，他马上踩下了刹车，但是车辆带着惯性撞向了来人，接着玻璃窗一声脆响，轿车主人被迎面撞得直接昏迷过去。

郑吒的身体素质已是极强，这样的强烈撞击也只是让他脑袋稍微有些晃荡，深呼吸几口后，整个人顿时就清醒了过来，他将撞得昏迷过去的车主推下车去，轻轻道了声歉，关闭车门后就向阳光酒店飞驰而去。

“詹岚，现在情况怎么样了？不要哭，告诉我现在情况怎么样了！”郑吒疯狂的踩着油门，同时对着联络器里大声吼了起来。

詹岚慢慢停止了哭泣，她喃喃说道：“还没看见鬼魂，护身符燃得也很慢，但是一靠近房门口就会燃得很快，我现在只有四张护身符纸了，再也不敢再靠近那里……郑吒，那边是什么声音，你在开车吗？”

郑吒急急的说道：“放心吧，两分钟内我一定到达酒店！无论如何也要等着我！”

“不要！我不准你过来！呜，求你不要过来，咒怨会杀死你的……求你不要过来，没有人会记得你啊，你死了的话，爱你的人会很伤心……萝丽她会不知道多么难过。”詹岚的声音忽然变得激动起来，她几乎是大声吼着说道。

郑吒静了一下，他接着说道：“这是答应你的承诺……我也答应了萝丽，无论如何我也不会死，无论如何也要活下去……承诺我一定要遵守，所以我一定会活下去！”

轿车疾速驰向了阳光酒店，那速度早已经超过了这条公路的最高速度限制，周围路人只听到嘶的一声风响，轿车已经越过他们疾驰而去，而路上的车辆更是被轿车远远抛在了后面。

一阵刺耳的胶皮摩擦地面声，轿车在地面上滑动十多米后停了下来，接着郑吒一脚踢飞车门，整个人仿佛豹子一般猛冲向了阳光酒店，站在大门口的男侍们甚至根本没回过神来，郑吒已经越过他们冲进酒店里。

郑吒顺着安全楼梯不停向上猛冲，他的速度其实已经非常之快，但是联络器里还是再一次传来了詹岚的惊呼声，郑吒只来得及听到一句“护身符纸没了！”，接着就从楼上某处传来了哒哒的冲锋枪响，郑吒此刻已是急红了双眼。

（速度！速度啊！）

郑吒心里疯狂的吼叫起来，他拼命回忆脑海里前几次解开基因锁的感觉，也不知过了多久，他只觉得体内仿佛什么东西被解开，这是他第一次尝试着主动去解开基因锁，在没有任何外力的威胁下……他成功了！

但是成功的代价似乎也不小，郑吒哇哇吐出几大口血来，主动解开基因锁的感觉真是比死还难受，他浑身肌肉都在剧烈蠕动和抽搐，肚子里仿佛有一只大手不停在搅拌，体内骨骼更是不停的脆响移动，如果不是身上护身符纸没有燃烧，他真怀疑是鬼魂已经在攻击他了。

但是伴随着痛苦得来的，却是比以往解开基因锁更强大的力量和感觉，那种源源不断涌进脑海里的战斗本能，临近危险的直觉和预感，对力量的使用技巧，这种强大的感觉当真是无法用语言来形容。

此刻如果有人看见了郑吒的动作，那么他一定会被惊吓得叫闹起来，因为郑吒已经双手双脚爬在了地上，整个人顺着楼梯墙壁疯狂的跑动起来，因为速度太快，以至于他在墙壁上竟然不掉落下来，就像是环形场地自行车一样，整个人仿佛是跑动在墙壁上一样……如同野兽那样四肢跑动。

“啊！”

郑吒一冲进詹岚所在那层楼就大声叫喊起来，同时，他身上的护身符纸也开始慢慢燃烧，随着离詹岚所在越来越近，符纸的燃烧也越加剧烈起来，接着他看见了套房整个打开的大门。

大门内的情形看得他睚眦俱裂，詹岚脸色青白的颤抖站立着，从她背后伸手出一只苍白的手紧紧握着她的喉咙，同时，一个女人的头颅出现在了詹岚肩膀边。

郑吒几步冲到了詹岚身边，一把将正在燃烧的护身符纸贴在了她青白色小脸上，那惨白女人仿佛被火烫着了一般，发出咯咯咯咯的声音向后滚去，当她刚一离开詹岚后背，郑吒已经从纳戒里取出冲锋枪扫射而去，这个惨白女人就这么狰狞笑着，被灵类子弹打了个消散无踪。

鬼魂一离开詹岚身后，她整个人马上就软倒在地，浑身开始剧烈颤抖起来，而脸上贴着的护身符纸燃烧得越加剧烈起来，半张纸瞬间就被燃了个精光，但是从符纸燃烧处，她脸上的青白色却开始逐渐退去，渐渐的，她脸上也有了些血色。

“第二……”詹岚拼命的张嘴说道，但她此刻已是极度虚弱，所以这声音听起来几乎是微不可闻。

多亏了郑吒现在是解开基因锁状态，他竟听到了这声音，只见他一把将詹岚抱了起来，同时掏出怀里最后一张正在燃烧的符纸贴在了她脸上，郑吒急急问道：“什么第二？”

“第二……那是第二波……”

 第二波，那么第三波也是从背后攻击？

郑吒眼神猛的变得锐利起来，他放下詹岚后开始朝离他最近的一面墙壁上冲去，在那危险预感突然袭来的同时，他已经踩着墙壁猛冲了上去，接着一只惨白色的手从他脖子后伸出来，那只手还没触碰到他，他已经在半空中翻转身体向下一拳轰去……轰出的是戴着纳戒那只拳头，内力已被他疯狂向纳戒里灌去，这只拳头直接贯穿了那个惨白女人，这次更是直接，纳戒顶端那无形的力场仿佛硫酸一般，惨白女人一碰触到那力场瞬间就消失不见，一拳轰去，惨白女人已被打得烟消云散。

“这是第三波，接着就是第四波……很多鬼魂一起攻击吗？”

郑吒一落地就冲到了詹岚身边，他刚来得及把她抱在怀里，接着就从四面八方传来了无数咯咯咯咯声响，就仿佛是有数百鬼魂不停在发出这阴森恐怖的声响一样，而郑吒脑海里的危险预感更达到了极限，那是一种即将临近死亡的恐怖感。

也不知过了多久，第一只惨白色的肢体从大门处伸了出来，一个惨白色女人身躯诡异的扭曲着，从那大门墙壁上向这边爬来，接着是第二个，第三个……

郑吒提着冲锋枪开始不停扫射，这枪的威力虽然不大，但是胜在射速和装弹量，在郑吒扫射掉至少十多个惨白女人后，一股危险感从背后袭来，他连忙转头看去，惨白色的肢体也从身后的窗台上冒了出来，也是一个接一个的不停冒出，他连忙提着枪向那边冲去，扫射掉几个鬼魂后，望向窗户外的他却是整个人安静了下来。

在阳光酒店外，那公路上密密麻麻全是惨白女人的鬼魂，这数量没有一千也有八百，再加上从过道外不知道还有多少惨白女人的鬼魂，在这样的双重夹击下，二人的死亡只是迟早而已……

“詹岚，你会相信我吗？那怕看起来是死……”

詹岚此刻已经恢复了一些生气，她轻轻点点头道：“恩，即使你要我死……我也一定相信你。”

“好！”

郑吒边开枪边将詹岚裹进了自己的防弹背心里……就像那次包裹着萝丽一样，此刻他已经和詹岚紧紧贴在了一起。

“抓紧我！相信我……无论如何我们也一定会活下去！”

郑吒接着痛苦的大叫起来，詹岚惊异的看到，他的右手臂开始变得越发粗大起来，那是用肉眼都可以看到的改变，那条手臂最终看起来有正常人三倍粗细，肌肉鼓鼓的感觉仿佛是生物变异了一般。

“原来这就是解开基因锁第二阶段的变化……抓紧我！詹岚！”

郑吒左手抱住了詹岚，而变异的右手则紧紧握着高震动粒子切割匕首，他一脚踢碎了窗户，接着就紧贴着窗外墙壁向下跳了出去，这里是阳光酒店十二楼……十二楼的高度……

“啊！”

郑吒跳出去的同时，他右手一抖匕首，就将这把可以切开任何东西的匕首插入到了墙壁里，二人顺着墙壁被划开的痕迹，疾速向楼底落去……

