第四章 善恶度与开端（一）
   
又是那阵熟悉无比的朦胧状，似梦似醒间，也不知道过去了多久，待到众人回过神来时，周遭的情景已经完全大变，众人站在了一处较为空旷的空地上，这处空地所在的街道看起来颇为老旧，而整个空地也正在街道边，在空地里甚至还有一个简陋的自制篮球篮，数个黑人少年正在那里嬉戏玩耍着。
“天煞之地球反击战吗？”
郑吒和众人都从地上站了起来，他们仔细看着周围的情景，而郑吒也同时看向了手表，在这手表上有着这次恐怖片世界的任务，失去了中洲队队长的职务之后，许多事情他才觉得了不便。
在地面上，除了中洲队沉睡的几人以外，更多了一男一女两名新人，如果再加上伊莫顿和安苏娜的话，换句话说，中洲队现在已经有了十九人之多，这几乎已经快达到最难恐怖片的极限了。
郑吒喃喃自语着天煞之地球反击战几个字，边看向了自己的手表，上面显示的文字却让他神色渐渐严肃了起来，好半天后，直到其余团队成员也都看向了自己的手表时，他这才苦涩的说道：“真是说曹操，曹操到，之前我们还在说遇到团战……没想到果然是遇到了团战，这次恐怖片世界是一个十九人难度的超难恐怖片世界，而且又遇到了团战，我们的队员又有好几名在沉睡中，又没有精神力控制者，我们的修真科技又只学到皮毛。这次恐怖片世界地情况很危险啊。”
在那手表上的文字显示着：“在该恐怖片世界存活三天时间，另外支线剧情毁灭外星生物母舰，每个团队成员将获得B级支线剧情两个，奖励点数7000，该恐怖片世界中，不允许使用任何单体飞行装置，在炮击前一个小时内。不允许离开华盛顿……”
“西海队已先进入天煞之地球反击战世界，杀死对方小队未开启基因琐成员将得到两千点奖励点数。C级支线剧情一次，杀死对方小队开启基因琐成员，将得到七千点奖励点数，B级支线剧情一次，己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员得到正一分，最终数目乘以两千。将是双方团队剩余成员得到的奖励点数……”
郑吒苦笑着对其余人说道：“更糟糕的是，这西海队还比我们先要进入，心情真是复杂啊，我们中洲队被评定为了比这只队伍更强，但是却让他们先进入恐怖片世界占据了‘势’，呵呵，真不知道是该叹息的好还是该庆幸的好了……楚轩，你在想些什么吗？”
站着的人中。只有楚轩没有看向手表，也没有看向四周地环境，他皱着眉头站在那里，似乎正对一些事情迷惑不解一般。
郑吒问了一句话后，发现楚轩依然是皱着眉头，他马上拍了楚轩肩膀一下道：“喂。我问你话呢，你小子莫不是又在思考什么布局吧？说出来！我已经对你的布局深恶痛绝了！”
“呃……”楚轩抬起头来看向了郑吒，他皱着眉头说道：“郑吒，还有大家，你们是如何看待中洲队地，呃，我的意思是说，你们觉得我们是正义还是邪恶？”
其余团队成员也都围了上来，零点忽然开口说道：“说不上邪恶，也说不上正义。我们不过是在这恐怖片世界里拼命挣扎罢了。如果为了活下去……上一次在神鬼传奇里的事情我们将会再次去做，这就是我们了。”
楚轩点点头说道：“是啊。我们说不上正义或者邪恶，只是根据所处情况而做出各种不同的事情罢了，如同我们上次在神鬼传奇世界里所做的那样……但是‘主神’却只会记录而已，在进入恐怖片世界里后，我们将会因为善恶度的不同，而分配向恐怖片世界里的不同阵营，还记得你们经历过地与印洲队的战斗吗？你们在电影主角这边，而印洲队则在伊莫顿那边，还有星河战队时，我们在人类这边，而圈养伙伴的那队则在虫子那边，我还没有理清这善恶度的计算量数，比如杀害一名自己团队的成员会得到负多少点，杀死一名电影剧情人物得到负多少点，等等一切，这些我们都不知道，但是有一点可以肯定，上次我们在神鬼传奇的作为，杀掉了上亿数量的人口，这样的程度已经让我们负了极大地点数，但是为什么这次恐怖片世界里，我们却还是处在了人类这一边呢？按照我最初的推论，这次恐怖片世界，我们将处在反方才对……”
郑吒此刻已经解开了基因锁第三阶，他模拟起了萧宏律的思考模式默默想了起来，想了半天之后他才皱着眉道：“不对劲啊，虽说善恶度的存在已经可以得到确认，但是从另一方面来讲，我们在神鬼传奇里所做的事，也同样可以证明我们这善恶度不存在，毕竟我们团队杀掉了上亿的人，即便杀掉一个团队成员负一万分，杀掉一个恐怖片世界人物只负一分，我们地恶度也绝对大于任何团队了，不是吗？”
楚轩冷笑了声没说话，他只是转过头来看向了团队其余成员，这一下却是把郑吒和众人给吓得不好，他们都在心里产生了一个很诡异的念头，莫不是这家伙想要杀个人来试试吧？现在可是在团队作战中，死掉一人可就负掉一分，这可是关系到中洲队所有人的事情啊！
楚轩并没有做出众人心想的诡异举动，他只是抬头看了一下天空道：“在你们心目中，所谓的恶是什么？”
（这厮……他现在给人的感觉为什么那么奇怪呢？仿佛是有感情的在感叹什么一般……莫非他已经解开基因锁第四阶了？不可能吧！他什么时候在生死边缘徘徊过？这家伙总是让别人在生死边缘徘徊……他真地解开基因锁第四阶了？）
郑吒还在震惊思考中时，程啸已经先开口说道：“恶？就是指恶事吧。如果你要说什么是恶事的话，基本上不可以做的事……”
“从哲学上而言，所谓地恶……”楚轩看了众人一眼，众人在他说话前已经先一步露出了有听没有懂地表情，他也唯有叹了口气道：“那么就简单点说，恶可以认为是罪恶，自己心目中的罪恶。所以恶有不同，有人认为是恶。有人认为是非恶，如果说没有大部分人公认地社会道德地话，光以个人而言，不存在绝对的善与恶……郑吒，你还记得‘主神’是如何知道我们是否泄露了关于‘主神’空间地一切，我是说回去现实世界的情况下。”
郑吒愣了一下说道：“是根据我们脑海里是否有泄露的记忆……你的意思是说，‘主神’判定团队的善恶度。是根据我们心里存在的罪恶感？如果我们虐杀了什么人，或者就近干了什么坏事，妈的，屠杀之类，我们的罪恶记忆会被‘主神’判定我们为恶，如果我们帮助了什么人，我们心里地满足感与善念则会被‘主神’判定我们为善，是这样吗？”
“没错。”楚轩点点头说道：“既然东方修真者的遗产中。既有传说中正派修真者的真元力存在，又有传说中修魔者们的魔力存在，那么就是说明，‘主神’不可能光以狭义的善与恶来简单判定队伍，‘主神’不可能存在喜欢善讨恶这样的举动，对于它来说。善与恶不过只是阵营的不同罢了，都属于人类的一员，‘主神’不会因为队伍地善恶而在恐怖片世界里给予不同的对待，我们双方所处地位是平等的。”
楚轩皱着眉说道：“虽说我们杀了上亿人，但是我们都是使用魔动炮在极遥远外进行攻击，感官上对我们来说并没有太大的刺激，这是其一，其二是我们给予自己‘合理的解释’，就如同之前所说的那样，我们不过只是挣扎。我们是逼不得以。这就是我们地解释，既然无法用肉眼看到死亡。又有合理的解释，那上亿的人不过就是数字罢了，就如同战场上最不容易的产生心理疾病的军种永远是空军一样，我们也处在了同样的位置，所以我们的恶度并不太大，相比于我们所要面临的那只队伍……既然条件已经知道了这么许多，那么这只队伍应该具有以下几个要点，其一，他们团队人数很多，或者说加上新人数量一起，他们有十九人之多，其二，他们的恶度很大，心里的罪恶度让他们知道自己所做地事是恶事，其三，他们队伍地评价不错，即便比我们弱小，但是‘主神’依然将他们拿来当我们的对手，已经打败了天神小队地中洲队……”
“三个条件加起来，有六成以上可能性，这西海队很可能是我们在星河战队里所遇到的那只队伍，他们应该具备相同的性子，这只队伍很可能是少数强者圈养大部分弱者的队伍，这少数强者有着极强的素质，无论是‘主神’处的兑换属性，血统，基因，技能等等，还是他们所具备的武器和道具，比如高级攻击武器和防护道具……我们所遇到的队伍有六成以上可能是这样一只队伍。”
郑吒呼了口气，他刚想说什么，忽然天边燃起了剧烈的火焰云团，一大片红色的雾气从天边远处直压而来，看起来仿佛是火焰从天而落一般，待到那火焰云团慢慢熄灭散开时，从中露出了一大片漆黑色的巨大物体，这是一片飘浮在高空中的巨大飞行物，其大小和这座城市差不多，庞然大物的金属飞行物，这便是天煞之地球反击战里出现的外星母舰了，不，这应该是子舰的一种，携带了无数更小的飞行战舰，也携带着一种一炮可以毁灭一座城市的重型武器，还具备足以抵挡核攻击的防护层，这是人类现阶无法对抗的空中堡垒……
天煞之地球反击战……开始了！
