第四章 善恶度与开端（二）
当那空中堡垒出现之后，众人已经可以从这块空地离开了，不过让人奇怪的是，这两名新人却还没有醒来，这点倒和以往的恐怖片世界有些不同。

郑吒皱着眉头看向了地面上的几人，他又看了看天空上的那巨大空中堡垒，这才自言自语的说道：“无论怎么样，就以对方在外星人那里作为推论吧，目前恐怖片世界已经开始，还是先想清楚下一步要干的事吧，手表上显示，在炮击前一个小时内不允许离开华盛顿，那么说起来，我们现在就是在华盛顿了？”

此刻周围情景完全是一片混乱，路边的行人全都目瞪口呆的看着天空压来的巨大钢铁飞行物，那些路边打球的黑人少年刚一投出球，接着全都呆愣愣的看着了天边，连那篮球滚入沟渠都不理会，而道路上开车的计程车司机们，也有好几人走下了车来，随即他们的车就被从后赶来的车撞出老远，但是这些人丝毫没有回顾，只是继续目瞪口呆的望着天空。

“确实很让人震撼啊，莫说是他们了，那怕是我看到这东西也觉得震撼无比，这东西实在是太巨大了，几乎把整个城市的上空都遮挡住了，不愧是外星科技啊……”张恒抬头看着天上的外星堡垒，他喃喃的对其余人说道。

其余人都默默点了点头，众人中被震撼得最甚的就是伊莫顿和安苏娜了，两个人才离开上世纪三四十年代。那是一个连民航飞机都没有的年代，事实上这两个人，一个本来就是几千年地活化石，另一个则是拥有了几千年前某活化石记忆的女孩，若说神鬼传奇的世界才刚刚让他们生活习惯，那么眼前的这个世界就绝对是属于幻想中的世界了，所有的一切都足以震撼住他们。

郑吒首先看出了二人的震撼与不自在。他笑着拍了拍伊莫顿地肩道：“放心吧，多经历一些事也就自然而然了。这个世界和我们的现实世界差不多，只是多了头上那个外星生物地太空堡垒罢了，有什么事就问我吧，伊莫顿，这次可是团队作战，说不定这一场战斗就可以让你有足够奖励点数与支线剧情，接着回去‘主神’空间兑换你想要的东西。所以了……活下去吧。”

伊莫顿这个光头帅哥笑了起来，他亲昵的握着安苏娜的手道：“放心吧，我可是不死的……只是有些担心安苏娜，她可比不得我，也比不得你们这些人，她完全是一个普通人，可以的话，我希望你们能够有计划的保护好她。”

郑吒默默地点了点头。关于伊莫顿和安苏娜在神鬼传奇二里本该发生的那一幕，郑吒并没有告诉他们，他可以看得出来，伊莫顿确实是真心的爱着安苏娜，即使相隔了数千年，他依然深爱着这个女人。而安苏娜则有些让人看不懂，从神鬼传奇的电影剧情来看，这个女人在数千年前因为各种原因而和伊莫顿勾搭在了一起，既有伊莫顿英俊年轻的原因，又有对法老王女儿嫉妒的情绪在其中，更有可能还夹杂着对法老王的报复等等，总之，她和伊莫顿在一起的理由并不是单纯地喜欢，所以，也导致了在神鬼传奇二的原剧情里。她在伊莫顿最需要她的时候背叛了他。抛弃了他……

（可是一切都已经改变了，他们已经不是神鬼传奇时的他们。在那原剧情里，伊莫顿强行将安苏娜几千年前的灵魂拉到了这个身体上，两个意识相互碰撞，而且他们相处的时间并不长久，所以在那结局时安苏娜也可能产生迷茫，但是现在地他们已经相处了这么多年，即便安苏娜的本性再怎么冷淡与恶毒，与一个爱她那么久那么深的人相处那么久，总也该产生了些爱意了吧？只愿我这番作为不是害了伊莫顿……）

不管怎么样，中洲队得到了伊莫顿，虽然不敢说团队实力一下子提升了多少多少，但是有着这么一个不死不灭的大祭祀，特别是郑吒还将死亡之书交给了他，如此一来，在许多情况下伊莫顿就有了大用，至少他使用死亡之书的能力比任何人都强。

且不提伊莫顿和安苏娜，此刻中洲队众人都在默默回想着关于天煞之地球反击战的情形。

这是一部科幻电影，讲的是外星人大举进攻地球的故事，在这电影里，外星人的文明远远超越了人类现代科技……外星人制造了一艘几乎有一块小型大陆那么巨大的圆形母舰，飞越了无数光年来到了地球，即便是次一级地飞船也有一座城市那么巨大，外星人以压倒性地武器科技完全凌驾于了人类所有武器之上，甚至包括了核弹……

最终，人类却凭借一个偶然的发现，电脑病毒可以扰乱外星堡垒地防护罩系统，以此才打赢了这场战争，否则等待人类的只可能是毁灭。

而在原电影剧情中，外星生物使用人类的卫星进行信号传送，而在这信号之中有一个倒计时数字，当这数字完全消失时，就是太空堡垒使用重武器轰击所在城市时，而华盛顿在原电影剧情中，也同样被这重武器所轰击了，堡垒从白宫处直轰而下，其波及范围甚至摧毁了整座城市，而众人就正在这座即将被摧毁的华盛顿中。

“好了，有什么事大家上车再商量，零点，王侠，你们想办法去弄辆巴士之类的大型车辆，足够我们十九人一起乘坐的车辆，然后我们先想办法赶到华盛顿市的边缘位置，‘主神’规定了在发炮前一个小时不允许离开这座城市，记得电影剧情中，随着这太空堡垒的飞临。许多市民都开车驶向了城外，结果造成了大堵车，我们要想办法先去到城市边缘，到时候也好尽快离开这座城市……楚轩，分析一下现在地情况吧。”郑吒看着众人都在看向天空顶端，他也只能无奈的对着楚轩说道。

楚轩倒没有看向天空顶端，而是正在检查着他的空间袋。也不知道那里面有些什么，让他看得如此的入迷。直到郑吒问他话时，这个男人才随口说道：“呃，就假设对方是在外星人那里，而且比我们先到达这里，换句话说，我们在势方面处于了劣势……”

程啸哼哼了两声道：“这些我们都知道了啊，来吧。楚轩，用你的超级智慧让我们布局秒杀掉那只队伍的人吧，哈哈哈……”

“不可能……”楚轩直截了当的说道：“这一次恐怖片世界，关于‘势’方面我们处在了绝对地劣势上，事实上，一个不留神，我们中洲队很可能就团灭在了这里，所以……”

“不可能吧！”众人都惊呼的叫道。

楚轩也不理众人。他冷笑了声道：“怎么不可能？正如我们在神鬼传奇里所拥有地地位那样，因为相差实在太悬殊，双方所处的地位已经处在了完全不同的层面上，比如神鬼传奇里二战时的人类科技，他们不可能对抗拥有绿魔滑板和魔动炮的我们，同样的。我们也不能对抗拥有超强防护罩，能够浮空飞行，并且还可以去到外宇宙空间的他们……记住，这防护罩足以抵挡核弹攻击，即便我们地魔动炮可以轰下这悬空堡垒，那么外太空那艘母舰呢？我们根本没有任何办法对其造成伤害……”

“或者你们可以说像原电影剧情那样，驾驶一艘小型战舰飞向外宇宙，携带核弹去攻击母舰？如果是非团战那还可能成功，但如果是团战的话，另一只小队会不知道剧情吗？我们驾驶小型战舰飞去的话。很可能在半路上就被轰爆了。懂了吧？我们就在‘势’方面处在了绝对劣势。”

众人都沉默了起来，郑吒叹息了口气道：“无论怎么样。还是先离开华盛顿再说，这次团队作战来得实在是有些蹊跷，我们又没有队长存在，居然也可以来一次团队作战，而且这两个新人里究竟谁是引导者，还有我们必须要活捉对方的精神力控制者，好救醒我们的团队成员……唉，一切都等坐到车上再说吧，这么多的事情太复杂了。”

“没有队长也能进入团队作战，这倒是好说，可以理解为最终一战正在临近，‘主神’需要所有团队尽快的相互交战，以便让最终一战更快到来……”

“但是，坐车？离开华盛顿？”楚轩摇了摇头道：“如果说剧情改变了，这堡垒的主炮攻击比电影剧情中地威力更大呢？或者我们现在就被堵在了半路上呢？如果是企图在炮击前一个小时内离开华盛顿市区，然后用这一个小时的时间尽量走得更远，我们会被主炮威力波及的可能性在三到四成之间，而且我们一旦离开了华盛顿，那我们就真的是处在了绝对劣势上，剩余三天时间里，我们只能不停的逃跑或者潜藏起来，根本别想活捉对方的精神力控制者，就更别提全灭对方团队了。”

看着众团队成员地懵懂不懂，楚轩又叹息了声道：“真的不明白吗？一旦离开华盛顿，我们又应该到什么地方去得到那艘美国政府拥有的外星人小型战舰呢？而且我们的支线剧情是外星人的母舰，那么对方团队的支线剧情又是什么呢？我想很可能和原剧情中的美国52区有关，所以无论是安全逃离这堡垒主炮攻击来说，还是从我们该如何反击来说，都必须紧跟着原电影主角们一起行动，否则的话，无法离开大气层的我们，很可能在接下来几天中，被另一只队伍使用外星人的战舰不停追杀，这种可能性并非是没有……”

“所以了，首先我们必须先进入白宫，如电影原剧情那样，在主炮攻击前搭乘飞机离开华盛顿，接着前往52区……我们地主战场很可能将是外太空，将是那外星人母舰上！”

