第五章 西海队现身与……炮击！（三）
郑吒提着林俊天一路前行，他本身的身体素质就是极强，光凭身体素质就足以让他在无数车顶上方跳来跳去了，而且他更是强化过一项最普通的轻身功法，所以一路行来并没有费多大的劲，光以速度而论，比之轿车在高速公路上全力行驶也慢不了多少，而林俊天就比较惨了，一路上寒风灌嘴，让他只能紧闭着嘴，不然就很可能咬着舌头。

郑吒可不知道这些，他边跑边不停的询问起向白宫的方向，待到他跑过一会之后，这才想起林俊天居然一直都没说话，他低头一看，这个男人此刻已经隐约翻起了白眼，吓得他连忙停在了一辆黑色轿车上，并且小心的将内力输入到了这个男人的身体中。

林俊天真的是快休克了，不过随着内力的输入，他只觉得一股热流冲入他的体内，之后隐约在小肚子附近停了下来，受此一激，他也从即将休克状态中恢复了过来，张嘴就是一句停下来啊，接着才急促的大口呼吸了起来。

郑吒带着歉意的说道：“不好意思啊，我忘记你没有强化什么身体素质，完全就是一个普通人的实力，我带着你跑那么快确实是受不了……没关系吧？”

林俊天勉强笑了一下道：“这就是轮回小队成员的实力吗？呵呵，确实很出乎我预料啊，这简直就是科幻武侠电影里才会出现的一幕……刚才那是轻功吗？可真是强悍啊，感觉就像是坐在机车上疯狂飙车一样。”

郑吒嘿嘿笑了笑。他接着就急急地问道：“白宫在那个方向？呵呵，刚才真是对不起，一会再赶路时我会把内力输入到你体内，绝对不会出现刚才那样的情况了。”

林俊天听到“内力”二字时微微一愣，不过他还是迅速反应了过来，左右张望了几眼后，接着就指向了某个大厦的后方道：“就是那个方向了。如果是之前的速度，从这里到白宫只需要大概半个小时左右……不过能够打个商量吗？刚才那样的速度真的太让人难受了。不如放我下来自己走吧……”

不过他的话还没说完，郑吒已经再次提起他向前冲去，那呼啸地冷风不停灌来，让这个男人一下子就紧闭上了双眼，但是这次那冷风却并没有让他感觉到了窒息，甚至连眼睛也能顶着烈风微微张开了，直到这时。他才发现郑吒提着他的手上不停传来一股说不出地热流，暖暖的热流刺激着他的身体，让他再也感觉不到之前的难受，反倒有种很舒服的感觉。

“这就是内力吗？没想到武侠小说里那些东西居然全是真的？”林俊天惊奇的问向郑吒道。

郑吒边跑边笑着说道：“这就是轮回世界了，在‘主神’那里还可以兑换到许多不可思议地东西，东方神话的，西方神话的，各种未来科技的。电影里的，动画片里的，漫画里的，甚至是传言中的，林林总总，即便是我们这些已经很熟悉轮回世界地资深者。到现在也还没有完全弄明白‘主神’那里究竟有多少东西可以兑换，几乎可以说是无限的……总之，你先要活下去，然后不停变得强大，直到你可以活在这轮回世界里时，接着你就可以回去现实世界了……”

林俊天听得是心动无比，特别是亲身体验了这神奇无比的内力后，对于“主神”空间倒多了一些向往，只是现在的情况还由不得他胡思乱想，虽然由郑吒不停输给他内力。但迎面刮来的冷风依然凛冽无比。此刻的他只能尽全力睁大眼睛来辨别方向，在郑吒不停前进中。他地声音也不停的传了出来。

“就在那里了……白宫。”

当郑吒从高速公路上跑下来时，根据林俊天的方向指示，他从一条大道上拐了过去，接着，一条长长的直道出现在了眼前，而在直道的尽头则是美国总统办公生活的地方所在，白宫！

此刻在白宫的周围满满围着了无数民众，这些民众在总统府外大声喧哗着，有的人举着横幅不停的喊着口号，有的则试图冲入总统府内，多亏了无数警卫守卫和白宫周围地钢铁围栏才挡住了这些民众，但是挡得住民众，却挡不住他们地喧哗声，因为无处发泄，所以这些民众叫得更起劲了。

除了这些喧哗的民众以外，更有许多人指着半空中悬停地那架小飞碟，就在巨大堡垒下方处，离地约一千米左右处，这架小飞碟安静的悬浮在了那里。

“呼，还好来得及，西海队总算没有一炮就毁掉了白宫，不然接下来或许真的会如楚轩所说的那样，我们只能在接下来几天里不停逃跑了。”

郑吒看见白宫安然无恙，他当即就松了口气，接着他也放下了林俊天，和他一起慢慢向着白宫走了过去，而在离白宫还有很遥远的位置时，就已经被人群挤得动弹不能了，无奈的，郑吒只能再次拖起林俊天使用蛮力向前冲去，瞬间而已，在那人群中就被他硬生生挤开了一条通道。

跑着跑着，郑吒忽的将林俊天放在了地面上，他低声对着林俊天说道：“小心的躲在人堆中，对方的精神力控制者已经扫描到我们了……小心的躲好，千万不要露出和普通人不同的表情，这里这么多人，你应该可以藏得很好才对……”话音未落，郑吒脚下一踏已经跳了起来，他跳到几名普通民众的头上轻轻一踩，在这几个人回过神来之前，他已经越过铁网围栏冲入到了白宫院墙之中。

这么一个人凭空飞来，而且看那模样实在是和中国武侠里的轻功描述情景完全一样，踏着行人的头顶而来，而行人们居然是毫发无伤，只看见郑吒安然落在了地面上，一时间周围人都是傻傻的发愣，连周围喧哗的民众都有了片刻停顿，直到数秒之后，这喧哗的声音才再次响了起来。

郑吒也顾不得去看周围人的举动，他一把就将虎魄刀给提在了手上，只待头上的飞碟有些微举动，那么他拼着重伤也要使用那才领悟的技巧，如果是使用那一技巧的话，千米的高空也并非遥不可及，只是从未使用过的这一技巧，很可能将是伤人伤己的双刃剑……

白宫内部的联邦警员们已经从四周赶了过来，这些人都掏出自己的手枪对向了郑吒，特别是看到他手上提着一把赤红色的巨大长刀时，这些人的神经都绷紧了，在这样一个外星人来袭，社会激烈动荡的时刻，如果政府高层人员再被疯子袭击的话，那接下来的事情就大发了，所以这些联邦警员们真的是全身都绷紧了，只要郑吒有一丁点异常举动，那么他们马上就会发起攻击。

（对了，高科技武器的话，这些外星人所使用的东西也算是高科技武器，龙晶项链应该也能起到一定程度的防护效果，只是绝对不可能挡得住那巨大堡垒主炮一击就是了……）

郑吒看了看四周警员手上的手枪，他接着就开始无视这些人，而是全神贯注的看向了头顶上方那艘飞碟，心里正寻思着是否进入潜龙变状态，尝试着飞上千米高度去进行攻击，这也是被限制了绿魔滑板后，他唯一能够进行接近战的方式了，不过在他还沉思不停时，半空中的那艘飞碟却飞行了下来，停在了离地约一百米左右位置上，接着从飞碟底部向下射出了一道蓝光，蓝光恰好就笼罩在了郑吒面前十米位置上。

（炮击？有点像是电影里那堡垒所使用的炮击，但是我从来不知道这小飞碟也能使用这种炮击方式……现在进行反击吗？像电影里的那样，在堡垒炮击时攻击其炮口，整个堡垒都会发生剧烈爆炸，这些西海队的家伙，莫非他们真的不怕？）

郑吒心里暗暗思量不停，正寻思着是否展开攻击时，那蓝色光幕中忽然闪动起了一股流水般的波动，待到波动结束时，一个金发白种人已经站在了其中，这名白种人看起来年龄约莫二十四五岁，俊美得近乎妖异的外貌，身高也在一米八九左右，若是在现实世界里的话，绝对是可以轻易成为天皇巨星的那种人，只不过在这轮回世界里，这家伙看起来就未免太过骚包了些。

这帅得一塌糊涂的金发男子，他穿着一身如同欧洲吸血鬼那样的最经典伯爵装，后背上还有一件血红色的毛绒披风，金色的头发，帅气的面容，还有那略微阴郁的外表，这家伙看起来十足十的像是欧洲传说中的吸血鬼，最关键的是，他手上还拿着一朵正以肉眼可见速度枯萎的玫瑰花，这副模样实在是骚包得难以用语言来形容。

郑吒看了看林俊天的模样，接着又看向了这名吸血鬼打扮的金发白种人，他这才低声呢喃道：“果然啊……二鬼子根本比不上洋鬼子，还是正宗洋鬼子才算得上是绝对骚包……”

还没等他多说什么，那骚包洋鬼子已经开口说道：“在下西海队队长莱因哈特・冯・罗格里姆斯，你也可以叫我莱因哈特……”

（这个名字也够骚包的了……总让我想起那些小说中无敌的男主角，还长着一头灿烂的金发和帅气的外貌……这家伙莫不是借“主神”里的兑换系统修改了自己外貌吧？）

郑吒充满恶意的想着，他盯着这个金发白种人认真的说道：“中洲队队长……郑吒。”

