第六章 复制体的通缉令（一）
   
莱因哈特优雅一笑道：“我知道你是郑吒……中洲队和恶魔队的队长，准确的说是你和你复制体都是了不起的人，就我所知道的情况来看，你的复制体被好几个小队所共知，也被他们共同承认为所有轮回小队成员中最强的人……而你的名声也不弱，居然还略胜过了天神小队，你和你的复制体都是潜力极大的人啊……”
郑吒沉默了一下，他接着开口问道：“听起来，似乎你很熟悉我的样子……我不认识你。”
莱因哈特微笑着鞠了一下躬道：“阁下当然不会认识我这样的小角色了，我不过只是安静的生存在这轮回世界里的小人物罢了，希望慢慢的变强，不喜欢招惹什么强大的角色，若非最终的时间已经快要临近，我也是不想要这队长角色……呵呵，还是喜欢以前啊，没有队长就不能进行团队作战，现在这样，即使没有队长也必须进行团队作战，这样的模式我真是讨厌透了……”
郑吒在这名为莱因哈特的骚包刚出现时，他就已经开启到了基因锁第三阶，全力模拟起了萧宏律的思考模式，虽然在这个男人口中得到有用信息的可能性不大，但是以萧宏律这个层次的智慧与思考模式而论，只要得到一个大概信息来源，这就足以让他们发挥出百分之两百的作用了……楚轩另论，那家伙已经不属于人类范畴。
“你的意思是说……上次，或者某一次团战地时候。另一个轮回小队告诉了你们，我和我的复制体的事情？这么熟悉我们的人……是尼奥斯这一伙人吗？不，尼奥斯这么聪明的人，不可能不明白最后一战的意义，凭借他们团队和我们团队的关系，他应该不会轻易将我地信息告诉你的，除非是你占据了绝对优势。他不得不拿这个信息来换取团队生存地机会，但是我不相信凭你们的实力足以逼得尼奥斯如此狼狈。他的智谋如何我清楚得很，绝对是仅仅逊色于楚轩而已……那么说起来，你遇上了天神小队？”郑吒眼神凌厉的看着眼前这个金发帅男，他仿佛自言自语的说道。
莱因哈特愣了一下，接着仍然优雅的笑着说道：“阁下猜得真准……呵呵，确实，在对战了一个不知名小团队之后。我们遇上了轮回小队里最强的两只队伍中地一只，天神小队……呵呵，在那一战里，我们西海队真是猫儿爪下的老鼠……真是差一点就被玩弄死了，不过还好他们团队发生了内讧，虽然之后进行了和解，但也总算让我们西海队在那部恐怖片里逃出生天，而天神小队的队长知道在恐怖片结束前无法团灭我们。这才进行和平交涉，将一部分轮回世界的信息交给了我们，而我们西海队也付出了极大的代价去进行交换……”
郑吒也不理他，依然自顾自的说道：“如果是天神小队的话，以亚当比尼奥斯更强悍的智谋，他一定不会做些无用功。为什么会把我和我地复制体的信息告诉你呢？我只能猜测你和我们都有关系……但我确实不认识你，所以只可能是我的复制体认识你，并且和你有着恩怨关系……”
“我知道了，你的复制体一定也入选过恶魔轮回小队，并且还是在我的复制体之前就入选进去的……是这样吗？你被我地复制体所寻找着，他要杀掉你！”
莱因哈特脸上那优雅的笑容消失不见了，取而代之的是一种狰狞之色，不过他的表情转换极快，几乎眨眼间又变成了优雅的笑容，这名男子低声的笑了笑道：“那些都是些题外话。我这次来的目的可不是为了和阁下一起讨论我是谁……既然阁下就是中洲队的队长。那么我们还是一起来商量一下接下来我们所要面对的事情吧。”
“仅仅只题外话吗？”郑吒冷笑了声，他低着头捏了捏自己额头前地头发道：“好吧。就算是题外话好了，那么你打算干什么呢？在这样一个团战之前，冒着危险来见我，不可能只是为了和我叙叙久，谈谈感想之类吧？”
“危险吗？”莱因哈特摸了摸自己地鼻子，他灿烂的笑着说道：“我可不觉得见你是一种危险，或者说，你将我们双方地处境相互对换了？真正该觉得危险的人应该是你吧？特别是站在这飞碟之下，特别是你的身边根本没什么强力团队成员，甚至中洲队连一个精神力控制者都没有，哈哈哈……”
“你是白痴吗？”郑吒也不冷笑，而是默默的看向了他道：“要对付我，请站出一个团队以上的人员，还有，请务必使用超过那巨大堡垒主炮威力的武器，否则……你想找死吗？”
莱因哈特愣住了，好半天后他才哈哈笑道：“我懒得和你争辩这些事情，而且这次前来我也不是带着恶意……怎么样？我们联手吧，准确的说是我们几个团队一起联手吧，为了那最后一战的到来，也为了对抗越来越疯狂的恶魔轮回小队，天神小队已经开始联络各个小队了，只要确认了该团队实力，都可以加入我们天使联盟，以此来对抗那越加疯狂的恶魔轮回小队……想必阁下还不知道你的复制体已经干出什么事了吧？他简直是疯了……”
接着，郑吒在莱因哈特的叙述中才逐渐明白，复制体的他不知道如何研究出了一种手段，这种手段可以从精神层面控制住任何非第四阶的人。
“这种改变是永恒的，甚至连自身实力突破了第四阶，都无法破解掉这种改变，你的复制体真是个恐怖的男人，他已经不单单希望取得胜利了，他还希望完全控制住所有轮回小队，以此来达到控制住这轮回世界的目的，这就是你的复制体了，这样一个恐怖的人，控制肉体算什么？他打算控制灵魂！”
莱因哈特激动的说着，边说他边认真看向了郑吒，但是让他失望的是，郑吒脸上却没有丝毫多余的表情，就仿佛复制体的所作所为是理所应当的一般，莱因哈特顿了顿，他接着又说道：“阁下的意思是什么呢？莫非就打算让你的复制体这样继续疯狂下去吗？”
郑吒冷笑了声道：“疯狂？为什么而疯狂？为什么而疯狂……妈的，去你妈的疯狂，你们这些人说得倒是正义凛然的，妈的，你们是些什么人我不知道吗？那天神小队的有几个人安着好心？至于你……如果我没猜错的话，你应该也是养殖者吧？将你的同伴养起来作为肉猪，为你提供大量奖励点数与支线剧情，而不停死掉同伴恰好可以让你团队的评价保持很低，但你的实力却可以不成比例的变强……而且你也应该曾经入选了恶魔轮回小队吧，你的复制体被我的复制体给杀掉的吧？”
莱因哈特哈哈笑了起来，他拍了拍手道：“精彩，你能够在这么短时间内想到这么多东西，这份智慧实在是让人汗颜啊……没错，我的复制体也进入了恶魔轮回小队，也据说被你的复制体所干掉，现在他已经给他控制的队伍发出了命令，也可以说是一份通缉令，这份通缉令上公布了所有他必会杀掉的人，而杀掉这些人的团队，只要被他确认了真伪，那么这个团队就会得到他的嘉奖，甚至去掉那被控制的状态，不过你也别高兴得太早，那份通缉令上你以为只有我吗？那上面可是有你和你所有的团队成员啊，你的复制体已经决定要必杀掉你们了，哈哈哈哈，如果是这样，你还是决定不管不问吗？”
郑吒摇摇头说道：“自然不可能不管不问……但是这也和你没有关系！我绝对不会信任你们这些所谓的天使联盟的人，相比之下，与其被你们从后背上面捅刀子，倒不如拼着性命与我的复制体决一死战！这样至少还死得爽快些，不然被你们憋屈的陷害和暗算，我想我是死也不会冥目！这场恐怖片世界，你就洗干净脖子等着我们吧……我们中洲队，将会彻底超越天神小队与恶魔小队，我们才是所有轮回队伍的最强！”
莱因哈特闻言顿时轻笑了起来，笑了半天，他才优雅的微微一低身道：“既然我们和平的意愿被你所忽视，那么作为天使联盟中的一员，我有责任将你和你的中洲队作为潜在威胁而清除掉……这场战斗将在堡垒炮击之前开始，既然你们无法上天，我们无法下地，现在这样的对话也就是我们双方的极限，再见吧，相信下次见面时，你能够让我看一看你复制体的风采……至少能够让我看到少许他的实力吧？哈哈哈……”
在这笑声之中，那光束组成的人形渐渐消失不见了，而半空中一百余米的小型飞碟也渐渐向空中浮了上去，直到冲入那巨大的钢铁堡垒中后，直到这时，郑吒才默默的放松了手中的虎魄刀，在刚才那飞碟离地最近时，他真的有种即刻攻击的打算，若不是莱因哈特最后那句中洲队无法上天的话，那么他真的可能已经展开攻击了。
（为什么我们没有受到“主神”关于这一段限制的信息呢？是只能由队长来接收吗？还是说这是单方面的限制西海队“势”方面的优势？可恶，看着这种人渣在面前也无法攻击……等吧，接着，就等楚轩他们的到来了。）
郑吒默默沉思这些事时，他所没有看到的，四周的民众和那些联邦警员早已经惊呆了，而一些政要人员也从白宫内跑了出来，其目标全都指向了他……
