第七章 炮击的恐怖（一）
且不提西海队在那边商量的袭击，中洲队的各人倒是信心十足的准备着逆袭，反正天塌下来有高个顶着，楚轩还活着就有无限可能，郑吒还活着就不怕正面战斗，当然了，目前他们苦恼的可不是这些事情，此刻他们正在苦恼着该如何编个合理的解释给那些美国政府官员们。

这个问题最终还是靠王侠才得到解决，这个喜欢看各种玄幻小说的军人，愣是在短短时间内就想出了一个“合理”的解释，将所有人全都标记为了被外星人抓住后调试的实验品，他们这些人是被外星人放回来的实验品，而还有一部分人则变成了外星人的走狗，应该称他们为人类奸才对……

虽然这个解释实在是让人觉得匪夷所思，但是这个世界本就是无奇不有，这样的解释反倒是让那些美国政府官员们恍然大悟，很明显的，这样的外星人大举进攻，它们提前调查人类倒是个说得过去的理由，而这样也完全可以解释郑吒为什么会有如此强大的战斗力，甚至连子弹都可以抵挡了。

那名在原剧情中出现的美国总统，他在听完了王侠的解释之后，当即就表示希望郑吒等人能够协助他们对抗外星人的入侵，如果可能的话，也一并将外星人科技的弱点提出来，非常不巧的是，熟知剧情的各人也真的知道那外星人科技的弱点，说起来实在是有些搞笑，似乎无坚不摧的外星科技。最怕地居然仅仅只是地球的电脑病毒，这还真是一种奇谈了。

当然了，因为剧情的关系，现在即使将这弱点告诉这些政府官员也没用，在他们拿到研究院里保留的那艘飞碟之前，人类仍然没有任何办法将病毒散播到外星人的飞船之中，所以与其这么早的说出这番不可思议的话。倒不如等到那艘飞碟出现了再说这番话吧。

待到王侠这番说辞完毕之后，郑吒这才同意了那些政府官员们地请求。虽然他们本就是打算跟随着这些政府官员一起离开华盛顿，不过如果是由政府官员们要求他们跟随，那么其意义又有些不一样了，至少他们被怀疑的程度要低了许多。

那名美国总统听完了郑吒答应留下来，当即他就想说点什么，不过这时忽然有名白种女人走了过来，就附着他地耳朵说了些什么。总统愣了一下，他的脸上出现了一种很古怪的表情，不过他还是点了点头，接着对郑吒说了句抱歉就打算离开。

郑吒心头一动，他连忙对总统说道：“记住了，我们要尽快离开这白宫，那空中的堡垒即将对我们进行攻击，若是走得晚了些。我们可能全都得死在这里……”

总统愣了一下，他想了想就对身边一名四五十岁的军官说道：“……撤退吧，将白宫里的人员都疏散出去，同时向民众发布疏散令，只要有这太空堡垒存在的城市，那里地民众都尽快进行疏散与撤退吧。”

那名军官愣了一下。他依然带着怀疑的表情看了看郑吒等人，这才对总统问道：“那么已经出发的迎宾两辆直升机呢？是否招他们回来？”

总统迟疑了一下，他的表情也略带着些怀疑，这次他也不看郑吒等人，终于是摇了摇头道：“让他们继续吧……无论如何去得看看。”说完，总统便随着那女人离开了这会议室。

待到所有人都离开之后，郑吒才笑着看向了其余团队成员道：“呵，这些美国佬还真是不放心我们，非得自己去碰个头破血流才爽，这么说起来的话。电影里的男主角应该快到了吧？”

天煞之地球反击战。在这部人类与外星人的战争中，人类处于了绝对劣势中。面对外星人那无坚不摧的外星科技，人类真地已经到了最危险的关头，而在那样的关头里，男主角戴维绝对是个意外的存在。

他在电影里是个默默无闻的技术工作人员，但是却才华横溢，有着一颗热爱自然的心，总是梦想着自己能够成为救世主，能够让世间地污染不再继续，他就是这样一个人，在这场最重要的战争时发现了外星人的弱点，也是他提醒了美国总统等人，这才在炮击前离开了华盛顿，否则这场人类与外星人的战争将会彻底大变样。

“然后呢？我们就这样等着乘坐飞机去那51区吗？”

待到所有人都离开后，林俊天忽然开口问道，这句话倒把其余人问得愣住了，除开楚轩以外，包括郑吒等人全都奇怪的看向了他。

“恩，是啊，我们必须要乘坐飞机离开华盛顿，否则当那主炮下来时，我们所有人都可能会死在这里，呵呵，放心吧，想来我们已经初步改变了剧情，这次白宫撤退的时间比原电影剧情里早了许多，应该不会像原电影剧情里那么狼狈了，在千钧一发之间才躲过那火焰爆炸的余波……”郑吒想了想，接着就安慰着他道。

林俊天张了张嘴，想要说什么却是欲言又止，不过最终他还是下定决心的说道：“我们没事了……那他们呢？那些美国民众呢？他们还是必须像原剧情那样全死掉吗？”

郑吒和周围人对望了一眼，所有人都摇了摇头没再说话，只有郑吒叹息了声道：“没办法，我们救不了他们……记住吧，我们不过只是一群为了生存而挣扎的求存者而已，对于超过我们力量的事，我们无法去管，也没有力量去管，或许你会觉得我们很残酷或者是虚伪，但是在你拥有力量之前……你只能忍耐下这一切，就和我们一样……”

随着郑吒说出这番话，整个会议室顿时陷入在了一片沉默之中，每个人都沉默不语，仿佛全都陷入到了自己地沉思之中一般，整个会议室一时间只剩下了楚轩那毫无节奏地打字声不停回响。

（是的，力量不是万能地，光有力量绝对不够……但是若连保护自己梦想的力量都没有，那么其最终只可能得到失望与悔恨……那么我的力量呢？是不是已经足够保护我的梦想了？）

郑吒脑海里默默的想着这一切，他握了握自己的拳头，接着又看向了会议室大门的窗户外，在那里，无数美国政府官员正在急匆匆的走上走下，他们都拿着一些重要文件在那里整理忙碌着，看来所谓的紧急撤退根本无法迅速的完成，至少在这些政府官员们明白那主炮的恐怖威力之前，对他们来说更重要的是这座白宫中藏着的机密文件……

（至少，我们也不是全无反击之力，虽然力量尚且微弱，但是魔动炮的力量应该可以击沉得了一到两艘太空堡垒，虽然没有亲眼所见，也并不太清楚外太空的外星人主舰到底有多大，但是在原电影剧情中被一颗核弹击得粉碎，那么用魔动炮直击的话……不过也太可惜了，东皇钟与造化玉碟啊，若是能够使用的话，还会惧怕这样的情形吗？）

郑吒站在窗口向外看着，此刻的天色已经渐渐暗了下来，距离空中堡垒主炮直击的时间也越发的接近，他边想着以后的行动，边看向了楚轩，不知道为什么，作为团队的头脑，这个男人在这场恐怖片里却还没有任何的作为，如果不是他正设计着不可说的布局，那么就是他自身出了什么问题……解开基因锁第四阶中级吗？

时间不停过去，大约十分钟之后，几名官员敲开了众人所在的会议室大门，接着就告诉众人他们将与总统搭乘同一架飞机离开华盛顿，并且告诉他们飞机已经到达白宫草坪，希望他们能够尽快搭乘飞机去到机场，在那里将转乘空军一号。

众人跟随这些官员一起顺着走廊不停行来，果然看到总统抱着他的女儿，在他身边还跟着一名女子官员与一老一年轻的两名男子，接着才是几名重要的政府官员，这群人正匆匆的顺着走廊向白宫外的草坪行去，郑吒也不理总统，直接对着总统身后的那名年轻男子说道：“还剩下多少时间？”

对面的众人全都呆愣住了，总统张大了嘴指向了那名年轻男子，那名年轻男子更是露出了奇怪无比的表情，不过此刻众人都在赶路，那名男子也不迟疑，打开他手上的笔记本电脑看了一看，接着就说道：“三分五十七秒……”

“从这里到乘上空军一号，我们一共需要花多少时间？”郑吒急急的问向总统道。

总统显然也不知道这时间上的细节，他转过头来看了看身后的一名高级军官，那名军官想了想就说道：“大约两三分钟吧……”

“那就赶快了！不想死的话，就在主炮落下之前尽可能的逃出华盛顿……否则的话，我们全都会死！”

郑吒抬起他的手来，在手表上的“主神”限制果然已经消失，从现在开始……天煞之地球反击战，彻底开始了！

