第七章 炮击的恐怖（二）
众人搭乘大型直升机来到了机场，在那里正停着几架豪华飞机，其中一架就是美国总统的座机空军一号，而在离开白宫大约两分钟左右时，众人已经全部进入到了空军一号里，而直到离炮击还有大约三十多秒时，这架飞机已经离开了跑道，按照这样的时间来计算，虽然只领先剧情三十几秒，但是这三十几秒就代表了飞机已经远远离开了主炮的攻击波动范围，众人已经是彻底安全了。

“……然后，大家来看看那主炮攻击的现场吧。”一直沉默不语的楚轩忽然开口说话道，同时他也从空间袋里取出了一个圆球，只见他将这小圆球按动了几下，从小圆球的一个孔里顿时射出了光彩来，这光彩照射在飞机的墙壁上，顿时就形成了一副凌空的画面来。

“小叮当……什么时候做的这东西？呃，做这个东西的问题我暂且不问，反正已经习惯了……你也告诉我一下吧，为什么画面会显示在白宫上空的情景？”郑吒挠了挠脑袋，他已经有些见怪不怪的问道。

“黄巾力士的瞬移和飘浮功能，然后在它上面……”楚轩看着那画面喃喃说道。

“不用说了，我已经知道是怎么回事了，看电影吧，小叮当……”

这样的对话模式早已经让中洲队老队员们熟悉无比了，当然了，新人们依然会感觉到惊奇，不过此刻众人的注意力都集中在那凌空出现地画面上。毕竟那画面上不停打开的堡垒炮口实在太过壮观了，那堡垒巨大无比的下部慢慢打开，其内部深蓝色的光芒照射了出来，看起来是如此的美丽而深沉，但就仿佛美丽的东西大多是致命的一样，这深蓝色地光芒所代表的已经不单单是致命了，那是毁灭地色彩……

在众人注目中。那深蓝色的敞口越开越大，接着堡垒内部开始不停旋转轮回着一黑一白两道光束。接着那两道光束碰撞在了炮口上，接着那一黑一白两道光束迸发出了无法形容的万般色彩，一瞬间，那股色彩斑斓的光束猛的从炮口轰向了地面……

“魔动炮！”

曾经见识过魔动炮发射过程的人，王侠他们全都猛的站了起来，这几个人惊骇欲绝地叫了起来，下一瞬间。反应过来的张恒已经吼道：“那是魔动炮啊！和剧情完全不一样了……郑吒，这里还很危险！非常危险！”

魔动炮的威力张恒他们曾经亲眼所见，绝对是足以毁天灭地的洲级武器，看这堡垒的魔动炮光束，那一黑一白的两道色彩，也即是真元力与魔力并不如他们在神鬼传奇里发射的那样凝练，毕竟楚轩使用了魔戒的能量转换特性，但是这光束地粗细却是完全无法相提并论。神鬼传奇里那魔动炮光束的粗细顶多只有这主炮射出光束的百分之一大小，若是威力也有百倍的差距的话……那里需要那么多艘空中堡垒啊，一炮下来一个洲就不见了，他们飞得再快再高也绝对跑不掉，真的是死定了！

“妈妈的……你们在骗人吧？魔动炮啊……一炮足以轰沉东京的那个？”郑吒也猛的站了起来，他也同样是惊骇欲绝的吼道。

张恒迟疑了一下。零点马上接口说道：“光束看起来没那么凝练，但模样和发炮模式……确实是魔动炮没错……”

话音声中，那光束的爆炸波动已经从地底深处传了出来，轰然一声巨响，从光束射入的地方腾起了数百米高的巨大蘑菇云，冲击波向着四周疯狂倾泄而去，首当其冲的几栋大厦根本连冲击波都还没靠近，一瞬间就直接化为了虚无粉末，而冲击波的速度之迅疾，一瞬间就跨越了华盛顿十分之一的市区距离。依照这速度轰来地话。最多二十多秒后就会追上这飞机，接着将这飞机给直接撕成碎片。

一时间众人根本还没回过神来。少数回过神来地人已经是吓得脸色发白，而那冲击波的速度实在是太快，以至于音波地速度都完全无法追得上这冲击波，数秒而已，华盛顿大部分地区已经彻底被毁成了粉末，直到这时，郑吒也才猛然回过神来，他已经顾不得多说什么，只能大吼一声：“记好安全带，所有人全抓好了！”

接着，郑吒脚下一蹬就向机尾冲去，冲过去的同时他也开始不停解开基因锁，直到整个人冲到机尾时，他也不过刚从解开基因锁第二阶进入到第三阶，此刻根本不可能让他慢慢的进入到第四阶基因锁中，在第三阶状态时，他已经抬起一脚踢在了机尾墙壁上，一道钢铁撕裂的声音响起，郑吒顿时从裂口处直窜了出去。

在飞机的外面就是半空之中，郑吒一窜出就猛的向下直落而去，一瞬间就落下了几十米的高度，而直到此刻，他才从第三阶进入到第四阶状态之中，整个人猛的僵直在了半空中，接着身形开始变大，从身后猛的伸出两只龙型肉翅，只见他在半空中猛的一扇翅膀，同时脚下也使用出了“月步”与“剃”，就在这半空之中，他整个人以肉眼难见的速度弹向了空间一号。

“爆炸！”

郑吒在靠近空军一号尾部时本打算使用“毁灭”状态，但那股力量实在是太过骇人，别说是一架飞机了，航空母舰的巨型钢层也可以轻易轰穿，他的本意如果是推动飞机前进的话，“爆炸”已经是他可以动用的最大力量了！

郑吒冲到机尾上狠狠一脚踢了上去，这一脚看似凶猛，所带的力量也是绝对的巨大，但是这一脚所用地却是巧力。在他“入微”的技巧操纵之下，这一脚的力量均匀的分布在了整艘飞机上，比之前破开墙壁时所发力道大上百倍的一脚，竟然只是将那钢铁表面踢得稍微下陷而已，但是借着这股力道，飞机猛的加速向前狂冲去，就这样。郑吒在飞机后面疯狂的一脚一脚踢来，而飞机地速度也是越来越快。直到与他“爆炸”状态时的速度相同时，整架飞机渐渐发出了嘶嘶地声响，这架飞机的材质已经快无法承受如此迅猛的速度了，而身在其中的人更是被压在了椅子上动弹不得，渐渐的，已经有普通人耳鼻全渗出了血来，他们的承受力也快到极限了。

郑吒明显也感觉到了飞机的剧烈颤抖。入微境界不单是可以控制自身力量，连周围地环境细微变化也完全可以感觉得到，这艘飞机上的一些外壳零件与内部零件正在解体和崩溃边缘，若是再继续下去的话，用不着那冲击波的轰击，这艘飞机绝对已经毁在他的手中了。

（……我已经尽力了，剩下的只能交给命运去抉择了……）

郑吒叹息了声停下了脚踢，他也不飞进飞机中。而是一扇翅膀就飞到了飞机的顶层之上，接着转过身来看向了身后那无边无际的冲击波。

改变了原始剧情，天煞中地外星人堡垒，其主炮威力比原剧情大了十倍以上，其威力甚至已经超越了原子弹，比之氢弹威力也是不遑多让。虽然已经可以确认，其威力比起郑吒他们拥有的魔动炮小了许多，但这也是一种非常骇人的恐怖威力了，光是追袭而来的冲击波，其范围就已经笼罩了整个华盛顿，远远看去，仿佛是世界末日才会出现的巨兽一般，其狰狞的牙齿已经彻底暴露了出来……

冲击波来袭地速度渐渐变得缓慢下去，而透过冲击波也可以看到其后的蘑菇云与无数尘土升腾了起来，远远看去。整个华盛顿已经被这一炮从地球上彻底抹了去。在那一炮的下方，一个数千米深度的坑洞出现其中。而华盛顿及其方圆数倍与华盛顿面积的土地，也完完全全的被冲击波给推成了平地，只是那冲击波冲袭了这么远距离，也渐渐有了力尽之时，待到飞机经过了惯性的高速向前，再慢慢变回原来速度时，那冲击波已经只剩下疾风吹拂而来，细小的沙石夹杂在风中，吹得郑吒浑身发痒，整个飞机外壳也不停发出了细微的刷刷声……

“已经安全了……差一点就死在了这里啊。”郑吒走入了飞机内舱中，此刻这飞机内舱一片混乱与忙乱，到处都是人员在跑动着，刚才那极高速的推进，造成了许多高龄政府官员地休克与昏迷，所幸地是尚无人员伤亡，而空军一号毕竟是美国总统的客机，其中地设施与人员都已布置完好，这样的休克与昏迷很快就得到救治，而直到这时，总统才回想起拯救了他们的人，而且其拯救方式听起来是如此的不可思议。

郑吒趁着美国人忙碌时，他已经和着中洲队各人低声说了起来，无外就是讨论一下关于魔动炮与外星堡垒主炮的关系，之前本来众人对于这场恐怖片世界还有些不以为然，他们经历了那么多危险的关头，经历了那么多恐怖的世界，像天煞这样的剧情片实在是不用太担心才是，但是这一炮下来后，彻底将众人那一丝轻松给击得了粉碎。

“……不管怎么样，我们下一个目标暂时不变，依然是跟随美国政府一行去到52区，使用那里的飞碟侵入外星人总部，至于之后的战斗暂时还不需要想那么远……楚轩，我需要你给我提一点意见。”郑吒对其余团队成员说着话，说到这里时，他认真的看向了楚轩道。

楚轩正在一遍又一遍的重复观看那记录下来的炮击片段，闻言后他抬起头来说道：“许多线索都还不完全，现在我有两个最大的疑惑，第一，这场恐怖片的剧情改变会大到一个什么样的程度？仅仅只是主炮的威力变得巨大吗？还有别的一系列的改变吗？这是第一个问题，关系到我们可能做出的各种反应，比如我们是否应该按照原计划那样去52区等等……这些暂且不谈。我地第二个问题是……”

“如果我们是正方，也即处在了人类一方，那么反方，处在外星人那一方的西海队，他们在这部恐怖片的危险又从何而来呢？如果是一群了解原电影剧情，并且拥有外星人科技与绝对武力的一方，他们在这部恐怖片里将会变成无敌的存在。无危险，无责任。他们所要做的就是等着我们送上门去，然后杀掉我们换取奖励点数与支线剧情罢了……”

楚轩说到这里时抬了抬眼镜，接着才说道：“或许他们的危险点在于……如果是这样地话，或许‘主神’的目地将会是……但如果真的是这样的话，那么我们关于最终一战的推论将会产生巨大的矛盾，而‘主神’的真实目的很可能是……”

在楚轩说话时，郑吒已经开启了基因锁第三阶。他边听着楚轩地话边不停思考着，但是无论怎么思考也根本无法跟得上楚轩的思维跳跃性，甚至其后所说的那番话，他根本就是有听没有懂……

郑吒终于忍不住的问道：“喂，把话说清楚，你到底想到了什么？到底明白了什么？为什么这一场恐怖片的一个细节，就可以让你联想到‘主神’的目的去了呢？这又和最终一战有什么关系？拜托，要死我也要当个明白鬼！”

这次楚轩倒没有刻意为难他。这个男人将那图象播放器收了回去，接着他才淡淡的说道：“‘主神’不可能安排一只团队进入一个恐怖片世界去玩耍，比如轻松获得奖励点数与支线剧情，这样地事情更是想都别想，但是从目前的情况来看，西海队很可能将是这样的存在。他们在外星人的总部那里简直是毫无危险，如果是原剧情派两个人坐着飞碟，然后就想去外星人总部的话，熟知剧情的他们完全有无数种办法毁灭掉这只飞碟，所以他们是站在了必胜地颠峰上，在这样一种对比下，他们在这场恐怖片的危险性又在于那里呢？如果‘主神’没有出现BUG的话，那么唯一的可能性只有一个，那就在于存活三天这个条件限制，他们回去‘主神’空间的条件限制也应该是存活三天。虽然他们身处在外星人总部那里。但却是没有任何办法影响和控制外星人的，所以根据剧情发展。他们只能眼睁睁的看着核武器引爆外星人总部，而时间绝对也在三天之中，这就是他们的危险所在。”

郑吒和周围人都听得愣住了，郑吒拔下了一根额前的头发，他想了好半天后才说道：“你的意思是说，他们要么安全地度过大部分时间，然后眼睁睁地看着核武器进入外星人总部，然后无能为力的在三天限制里死掉，要么是去改变影响外星人，比如夺取飞碟离开外星人总部，但是从那一瞬间开始，他们将会被外星人视为敌人，而外星人也会对他们展开攻击咯？”

“没错。”楚轩打了个响指头道：“不可能存在完全无敌地团队，也不可能存在完全无敌的‘势’……但是如果按照这一推论的话，‘主神’的意思很可能将是我们两只队伍联合起来，他们拥有对外星人总部地形，重要位置等等记忆的‘势’，还有夺取自外星人那里的飞碟，而我们拥有强大的战斗力，比西海队更强大的武力，‘主神’的意思很可能是要我们双方联合起来打败外星人，这才是‘主神’这部恐怖片世界的本意吧。”

郑吒闻言顿时一愣，他的脸色渐渐铁青起来道：“你的意思是说，我们中洲队将和这群养殖者一起并肩战斗了？”

“不。”楚轩却又摇了摇头道：“这和我们的最初目的不符合，即便这样来做，对付外星人和完成这部恐怖片世界都更有把握，我们为了他们的精神力控制者，也绝对不能轻易做出这样的尝试，我的目的是说，如果这一推论成立，那么‘主神’要我们两只队伍联合起来的意图就很耐人寻味了……‘主神’是支持天使联盟的吗？是打算让大部分的轮回团队结成联盟，以此来竭止你的复制体吗？亦或者是……你的复制体已经成长到可以威胁‘主神’的地步了吗？”

这样的推论也只能到此为止了，楚轩毕竟是人不是神，即便是他，以目前所得到的信息量来进行推论的话，这样的推论已经是结果了，除非得到别的更实在的信息，否则这一推论的正确性都还值得让人怀疑。

（但我觉得这一推论很可能是正确的，毕竟西海队队长也亲口说了，我的复制体很可能创造了一种技巧，可以越过“主神”去控制别的轮回小队成员，如此一来的话，我的复制体已经相当于拥有大半“主神”权限了……）

郑吒默默叹息了声，他闭着眼睛仔细回想着在“主神”空间与复制体交战的情景，以那时的复制体决战现在的他，依然是处在了绝对劣势上……

（这样的他……我的复制体已经成长到了这样一个可怖的地步了，我真的能够追赶得上他吗？不，光是追赶已经……我真的能够超越他吗？经历了那些事的他，心中已经变成恶魔的他……我可以超越他吗？）

且无论郑吒心中如何去想，飞机依然不停向前飞去，而在空军一号上，美国总统连同美国政府官员们已经计划队外星堡垒展开反击，美国的空军已经集结起来，但是，不知道剧情的他们根本就丝毫不知，这场反击将是徒劳的，人类军队将会大败全灭……

飞机依然向前飞去，随着时间的推移，夜，渐渐深了……

