第八章 降落的外星人与……困境！（二）
关于天煞之地球反击战，这部恐怖片的危险性终于已经彻底明白，所谓的生存三天，指的正是在没有个人飞行装置的情况下，逃脱外星人陆军的追击，因为外星人已经不像原剧情那样仅仅只有空军而已，现在的外星人才真的有些像是侵略者，至少比原剧情中那样只派飞行部队出战的像。

“可是这代表了什么呢？似乎没什么意义的吧？我们只要不接触那些地面部队不就行了？”郑吒好奇的问向了楚轩道。

楚轩似乎已经完成了他的电脑病毒制作计划，至少从昨天逃离华盛顿后他就没再碰那笔记本，反倒是那名女孩兴致勃勃的拿着笔记本来回翻看，并且还不停向他询问起其中制作的细节，当然了，她回回都碰壁，但次次都锲而不舍的继续追问，仿佛她根本看不见楚轩那已经很明显的冷脸一样。

此刻的楚轩就正被着这个女人烦闹着，连没有情绪的他似乎也感觉到了厌烦，他皱了皱眉头道：“这很正常，要知道度过这场恐怖片的条件是活多少多少时间，那么以此来推论，如果说我们顺利离开了华盛顿，接着再安静的躲避在一个郊区的下水道里，三天时间将会很轻松的度过，现在我们之所以要逃跑，唯一的原因只是我们没有了精神力控制者，无法屏蔽掉西海队的精神力扫描罢了，但是如果我们的精神力控制者完好无损呢？这场恐怖片世界是让我们来旅行地吗？”

“所以了，外星人的地面部队肯定拥有极其强悍的搜索系统。应该是可以搜索其周围一定范围内的所有生命体，而且也无法被精神力屏蔽……”

郑吒闻言一愣，他接着就兴奋起来道：“生命体搜索器？而且还不会被精神力屏蔽？妈妈的，这不是团队作战中最好用的东西了吗？双方都有精神力控制者，双方都进行了屏蔽，如果有这个东西的话，拥有地那一方不是立于不败之地了吗？一定要得到这个！楚轩。多去制造几个这东西，争取做到我们中洲队人手一个！”

楚轩顿时冷笑了起来。他拍开杨雪霖伸手到他面前来的笔记本电脑，只是看着郑吒说道：“大小呢？”

“什么大小？”郑吒傻傻地问了一句。

“最原始的雷达需要战舰才能安装，而那外星人的蜘蛛型作战机，其大小并不适合于所有地形作战，比如城市废墟之类，而之所以要设计成如此巨大，除了维持防护罩的能源储存系统以外。我认为最可能就是这搜索系统的大小问题了，你认为团队里有多少人可以扛着上千斤的东西移动？莫非你希望背着三四立方米大小的东西去和复制体决斗吗？凡人地智慧……”楚轩有些嗤之以鼻的说道。

郑吒脸色一红，若非紧急情况，平常和伙伴对话时他一般都不会开启基因锁第三阶，除了节省体力以外，尊重也是很重要的一个原因，但是在和楚轩说话的时候，貌似开启基因锁第三阶才算是尊重他吗？

郑吒很无奈的叹了口气道：“是的是的。和你比起来我当然是凡人的智慧了，但总不可能放弃这一技术不用吧？好不容易来到了这天煞之地球反击战地世界，好不容易遇到了外星人使用这一技术，如果这次恐怖片世界不取得的话，即使完成了这部恐怖片世界，以后再来也依然无法得到了！”

“不慌……”楚轩推了推眼镜。又随手拍开杨雪霖递过来的笔记本电脑，他淡淡的说道：“有机会的……更多的科技也都有机会地……”

（不慌？莫非是要到52区取得了飞碟之后，然后再去外星人总部里偷科技？）

自从第一次反击战失败之后，整个空军一号的气氛显得极其低沉，每个人都紧闭嘴唇不说话，唯有政府最高层的几个人默默商量着什么，而从他们商量的语里不时露出核弹之类的词语，看得出来，外星人零损伤的一战，实在是已经让众人胆寒。在这样的情况下。首先想到的自然只可能是人类最后最强的武器了。

美国国防部长有一对锐利的鹰眼，他正在不停游说总统签发命令。发射核弹去轰炸那空中堡垒。

“总统！连防空司令部都已经不在了！而且参谋部也完全同意发动一次饱和核打击作为回击，快点下达命令吧，若是再迟一些，我们可能连发射核弹地机会都没有了。”国防部长大声地对着总统说道。

总统看起来似乎也很矛盾，他叹息了声问向了那名老年将军道：“三座城市周围的民众怎么样了？还有陆军呢？外星人地地面部队有什么反应没有？”

那名老年将军摇了摇头道：“四座城市周围的民众大多被抓了，那些外星人似乎使用了高科技搜索手段，甚至连我们渗透过去的特种士兵也都没幸存，不过还好，这些民众大多是被关押了起来，外星人并没有进行种族灭绝……”

“大多？”总统愣了一下，他直接问道：“这是什么意思？有一部分的民众怎么了？”

老年将军垂下了头去，他轻声说道：“有大约十分之一的民众并没有被关押……从还能控制的军用卫星上进行监视，这部分民众似乎被外星人当成了某种试验原料，他们的血肉被抽了出来，只剩下一些皮肤到处丢弃，而那部分血肉被外星人注入到了一个巨大旋转容器里，它们可能想制造些东西……”

“制造些东西，制造什么东西！”总统几乎是咆哮了起来道：“拿我们人类的血肉和性命来制造东西？别告诉我它们远行了无数光年，来到地球就是企图吃一顿人肉大餐！妈的……”

“免疫系统。”

郑吒忽然在旁边开口说道。此刻的他也处于解开基因锁第三阶中，当他听闻外星人的举动时，这个念头突的就从头脑里冒了出来，也是他曾经看过的另一部电影，那部电影也是外星人侵略地球的故事，不过那部电影里的外星人和天煞里地外星人一样极端，天煞的原剧情中。外星人只使用空中武器打击人类，而那部电影里则只使用地面武器打击人类。不过那部电影里人类并没有赢得战争，反而在最后关头外星人自己败亡了，而打败它们地就是地球自身的微生物系统，那些外星人并不具备抵御这些微生物或者细菌的免疫力，从而就全体病死在了地球上……

郑吒想到的正是这一点，他点点头道：“因为外星人并不具备抵御地球微生物和细菌的免疫力，如果它们想长期活在地球上的话。那么就必须要适应地球的环境才行，而我们人类和它们同样都是智慧生物，如果是需要类人生物地免疫力的话，我们人类体内的免疫力正合它们用……”

这虽然只是推测，但总统听完后就整个人沉默了下来，他似乎沉思了好半天，这才说道：“很有可能是这样……可能性还很大，这说明它们打算长久的在地球居住下去吗？它们打算把整个地球都变成它们的东西吗？而且拿生命当成它们的免疫药……”

总统忽然重重的抬起头来。他对着国防部长说道：“使用核弹的话，那些被关押地民众怎么办？可以先将他们给救出来吗？”

国防部长闻言一振，他立即说道：“我们的作战目标并不是全歼所有地球圈内的外星人，而是先一步攻击掉拥有大范围杀伤武器的太空主堡垒，一旦主堡垒被打掉，那些陆地上的外星人迟早因为能源耗尽而被我们歼灭。而太空主堡垒现在还停在被毁城市上空，在那里已经没有可以救援的民众了，至于被关押着地民众……总统阁下，那些蜘蛛型作战兵器，它们也拥有抵挡攻击的防护罩，所以我们的目标还是先一步击破那空中堡垒……”

“不行！不能使用核武器！”

忽然从会议室的门口传来了一个声音，原电影男主角戴维站在了那里，他一脸严肃的看着众人道：“你们打算在自己的星球上使用核武吗？你们知道这样做的后果是什么吗？一旦我们使用了核武，别的国家马上就会同时跟进，全世界有那么多的外星人堡垒降临。一瞬间所发射的核弹就足以让我们进入核冬天！那会同时杀掉我们和外星人！”

国防部长眼看着马上就要劝服总统了。却没想到突然出现了一个人来捣乱，他也是气极了。当即就站起来大声吼道：“请记住你地身份，你不过是这里地客人罢了，出去，来人把他给带出去！”

跟在戴维身后的是一名六十余岁地老人，他当即大声说道：“等等，你没资格说什么闭嘴，要不是我的戴维，你们早就死在白宫了，凭什么让他闭嘴！而且要使用核武也不过是你们的无能罢了，如果你们用常规武器能够打败外星人，那还为什么要使用核武？这些政客就是满嘴的胡话，我记得你们四五十年前就已经得到飞碟了吧？在那里……似乎是墨西哥那边，怎么样？研究了几十年还是对外星人没奈何吧？”

总统和那名老年将军对视苦笑了一下，总统走到了这名老人身边说道：“放心吧，我们正在想不使用核武就能够打败外星人的办法，至于那些外星人的传言，不过统统都是传言罢了……”

可是随着总统如此的说话，国防部长却露出了尴尬的表情，他喃喃的说道：“总统，这其实也不对……51区确实存在……”

众人的目光顿时都转到了他的脸上，而郑吒等人也总算松了口气，终于，他们要得到那唯一可以提供他们反击的交通工具了，人类在几十年前就得到的外星人飞船，一艘并没有损坏的飞碟。

可是国防部长的话才刚刚说完，忽然他怀里的某样东西响了起来，他顿时一愣，连忙从怀里拿出了一个类似于手机的通讯工具出来，刚来得及说出几句话，他手里的通讯工具瞬间就掉落在了地面上，这个鹰眼男人傻傻的说道：“被攻击了……51区刚刚被攻击了，一艘堡垒就在他们上方发射了一记主炮……”

