第一章 天煞难度与唯一希望（一）
   
51区被毁，在其中的外星人飞碟，乃至所有防空设备，空军战斗机，还有其中的研究人员等等一切，这些已经全部都化为了乌有！
得到这个消息时，最吃惊的人倒不是剧情人物，反倒是郑吒被狠狠吓了一跳，他和其余团队成员不同，因为考虑到这部恐怖片还有另一个团队存在，所以干脆也便时常待在了总统等重要剧情人物身边，防止他们可能会被另一只团队突袭暗杀了，至于中洲队等人实力足够强悍，又有楚轩，赵樱空这等强人存在，当是不会惧怕西海队的突袭了，至少也可以拖延到他去救援。
当国防部长说出51区被毁的话来时，郑吒就是整个中洲队最早听到这话的人，本来他还有些恍惚，待到数秒后他想清楚这话的意思时，整个人顿时跳了起来道：“什么？51区被毁了？开什么玩笑！谁毁的？怎么毁的？怎么可能啊！”
剧情人物们本来也是闻言心惊，但是一和郑吒的反应比较起来就什么都不是了，无论怎么看，郑吒的反应都是太过火了一些，而且一看就知道他在以前就知道了51区的存在。
国防部长一副失魂落魄的模样，他低着头闷声说道：“51区被外星的堡垒给攻击了，那里现在完全成了一片空白，什么都没了……什么都没了！”
这番话说出来时，总统的反应最是激烈。他一把将那国防部长给衣领给提了起来道：“为什么那51区我会不知道？我究竟是不是这个国家地总统？还有这51区的资金预算从那里来的……我真后悔委任你当我的国防部长啊！现在国家一有急事发生，你那边却什么都指望不上，好吧！从现在开始你被解任了！”
国防部长本来就被51区完全毁掉的消息给震住了，再听到这段话时，他的表情就更是愣神愣神的了，他只是傻傻地看着总统说道：“你……你不能这样做！”
“他已经这样做了。”
在国防部长正站着那名总统女秘书，她微笑着说道。接着就看向了总统道：“接下来我们该飞向那里呢？空军一号还能持续飞行十一个小时，参谋部的意思是飞到纽约洲地洲空军指挥部。临近两个被毁的城市，方便于前线指挥，但是副总统他们希望我们能够飞到西海岸，远离前线炮火……”
总统沉默了下来，他坐到了沙发上道：“副总统他们都没事……我妻子呢？没和他们一起登上飞机吗？”
女秘书也沉默了下来，她张嘴想要说些什么，但是终归是一句话也没说出来。只是黯然的摇了摇头。
在原电影剧情中，总统的妻子和一批政要在纽约会见什么人，而当外星人堡垒主炮攻击时，他的妻子因为撤退慢了而卷入了炮火中，之后虽然被人救起，却因为救起的时间过晚而治疗失败，最后只能黯然死去，但是眼前这外星人的主炮威力大增加。看起来他妻子可能已经死在了主炮攻击之中。
“……去纽约洲地洲空军指挥部吧，现在已经不是撤退的时候了，首要的任务是彻底打败外星人……郑吒，你有什么别的建议吗？”总统说出这个决定后，忽然却看到郑吒一脸失魂落魄的样子，他随口就问着道。
郑吒茫然的摇了摇头。他已经不知道接下来该如何去做才好了，楚轩在这部恐怖片里来了个徐庶进曹营，一言不发，光凭他模拟萧宏律数成的智慧来思考布局，只能想到利用51区的飞碟进行战斗，要知道萧宏律本就不擅长布局，而且又并非是萧宏律地原本智慧，能想到这一切和之后的团队安排，这已经是他的极限，谁知道一场剧情大变动。他所设计好的团队安排整个报销。真不知道接下来该怎么办才好了……如果楚轩真的不说话，难道他们在这部恐怖片里就只能一直逃避？
（如果51区的飞碟无法指望……那么能不能趁飞碟来袭击时。抢下一两艘飞碟呢？唉，还是和大家一起商量一下吧，这下剧情彻底改变，又有西海队不知道在什么地方偷偷潜藏……感觉情况很复杂啊。）
郑吒揉着自己地眉头企图理清这复杂的情况，但是他越想越觉得所有线索都朦胧不清，又要进攻，又要顾忌自己沉睡着的同伴，又要活捉对方的精神力控制者，还要预备好逃生的办法，这万般的难事俱都凑在了一起，实在是让郑吒头疼得很。
趁着飞机向纽约洲飞去的时候，郑吒离开会议室就向中洲队所在机舱走了去，他人刚走到门口，却听到里面传来阵阵欢呼声，除此之外，隐约间还有个小男孩的声音存在，他心头一动，紧赶着就冲入到了机舱中，果然看到萧宏律正坐在沙发上和张恒几人有说有笑。
“你醒了？”郑吒上前几步，惊喜的说道：“你果然可以凭自己的力量就突破心障，感觉怎么样？是不是一种大彻大悟地感觉，哈哈……”
萧宏律本来还想打声招呼，但是听到郑吒如此在说，他顿时就露出了苦笑，这个少年捏了捏自己额前地头发道：“不是我自己醒来的，那场噩梦一直纠缠着我，翻来覆去，让我在那朦胧中痛苦了好久，但是却总无法从那睡梦世界里逃脱出来，好几次我都想到了死，或许那种痛苦只有死才是最好地解脱，不过估计当我意志消沉想到死时，也真的就会死在这梦里了吧……”
除开不知道猛鬼街详情的新人以外，郑吒和中洲队其余人都是全神贯注的听着。待到萧宏律说完时，郑吒才好奇地问道：“不是你自己醒过来的吗？莫非是有人帮了你？谁啊，楚轩？”
萧宏律忽然呵呵笑了起来，他的笑渐渐变成了冷笑，直笑得郑吒几人莫名其妙时，这个小男孩才说道：“从我复活时就已经发现……你太过迷信楚轩了，不。不单是你，整个中洲队都是这样。你们太过迷信一个人了……”
郑吒看了看远处默默沉坐的楚轩，他尴尬的咳了一声道：“我们不是一个团队吗？相信一个人总不至于……”
“是啊！我们是一个团队！”萧宏律拍了拍手，他大声说道：“正因为我们是一个团队，所以大家的力量不都是那么重要吗？零点的远程狙杀，张恒地远程高威力攻击，王侠的爆破，我地智。你的力……我们中洲队不单单是只有楚轩的！我承认，楚轩的智已经远远超过了我，但是在团队需要的时候，我还是有勇气负担下我的责任！这次恐怖片世界，布局任务就交给我吧……”
郑吒愣了一下，他也不多话，只是将体内的基因锁第三阶给解开了，在他认识中。萧宏律虽然是个十多岁地小男孩，但是性格着实坚毅，虽然对自己有些自负，但那也是他有足够的智慧才会如此，突兀醒来，说话又是那么突兀。他一定是想要表达什么，而这表达的什么又有某种忌讳……
（……要从睡梦世界的梦魇中醒来，只可能有两个办法，一是靠内力，凭借自己的力量醒来，悟通了心障，从此心无牵挂，二是靠外力，靠精神力控制者的帮助一举破开梦魇，除此以外别无他法……）
“是詹岚帮助了你吗？”郑吒忽然开口问道。
萧宏律很直率的点了点头道：“是的。她告诉我楚轩以某种办法联络到了睡梦世界里地她。但是她一时间还没有办法靠自己的力量醒过来，她唯一能做的就是让我醒来。让团队度过这个最危险的关头……没有楚轩的关头。”
郑吒下一秒已经拔出了虎魄刀，在所有人反应过来时，那虎魄刀已经对准了楚轩的脖子，直到这时，他才问向了萧宏律道：“楚轩被掉包了？对方团队干地吗？什么时候？用什么办法？”
萧宏律顿时又哑然失笑起来，看着郑吒拿刀对向了楚轩，这个小男孩笑得开心极了，仿佛在变形金刚里所受到的窝囊气都已经出了一般，直待楚轩不耐烦的抬起头来时，他这才说道：“不，他还是他，不过他也不是他……如果詹岚在梦里告诉我的都是真的话，楚轩现在应该已经进入到了第四阶的心魔状态里……”
“心魔状态？”
周围几人俱是一惊，张恒等人惊疑的对望着，心里暗暗想着郑吒曾经进入心魔状态的情景，再一对比眼前这安静得过分的楚轩，随便怎么看都不像是入了心魔，所以众人看了几眼，又把目光看向了萧宏律。
“别看我。”萧宏律从椅子上走了下来，这个小男孩的身高比起同龄人略矮，仅仅只高于郑吒地腰眼偏上，他笑嘻嘻地走到楚轩身边道：“我的猜测也是听梦里詹岚所说，不过看起来他真地和往常有很大不同吧？而且刚才我听张恒他们说了说现在的情况，中洲队果然已经陷入在了危急之中，楚轩却还是一言不发，他入了心魔的可能确实极大，只是可能他有什么办法压抑住了这心魔，让他不必疯狂发泄，却也有异于平常……”
郑吒默默收起了虎魄，他心里已经开始认同萧宏律的说法，毕竟这个状态的楚轩实在是诡异得异常，以往的他虽然也很沉默，但那只是他的个人性格而已，隐藏在沉默中的就是他那非人的智慧，这才是众人所熟悉的楚轩……
“虽然是有些异常……”郑吒忽然奇怪的问道：“但是目前我们的情况很危急吗？即便楚轩他真的陷入在了心魔障碍中，我们也可以放弃这次团队作战，跟随美国政府官员出去躲藏三天时间，不，应该还剩下两天时间而已了，只要缓过这一场，等到楚轩安然度过心魔障碍。我们不还有更多的机会吗？那里可能会有什么危急？”
萧宏律叹了口气，他接着就不停冷笑了起来道：“都到这个时候了，还说什么只要缓过这场就有许多机会……没有了楚轩，你们连路都不会走了吗？真是一群白痴，你们都不会想一想吗？如果不是楚轩特意挑在这场恐怖片世界度过心魔状态，他会这么凑巧地在团战时进入心魔状态吗？换句话说，这场恐怖片肯定有什么他需要的东西。或者能够帮助他度过心魔状态的东西，我是这样理解他这一系列行为的。如果是这样的话，所谓的躲起来，不过是让这个恶魔潜伏起来罢了，不彻底解决他的心魔状态，很可能被解决地就是我们……懂了吧？除了拼命，我们无路可走！”
“而且……想要安全的躲上三天时间？一个有十多人难度地恐怖片世界，可以让你安全的躲上三天时间？呵呵。危险正在眼前……”
萧宏律的声音刚刚落下，忽然整艘空军一号已经响起了刺耳的警报声，在众人还在发愣时，嘭的一声会议室大门已经被狠狠推开，从门外探入了一个脑袋，那人大声叫道：“外星人飞碟来袭了！大家坐好！空军一号正在迫降！”
因为美国总统的执着，空军一号的飞行路线并不是向着未曾被袭击地美国西部飞进，反倒是饶过被袭击区纽约。直去向纽约洲的军事前哨站，所以空军一号离外星人空中堡垒其实非常的近，不过众人却没想到可能会被外星飞碟追击，因为据说这些飞碟都去袭击51区了，怎么可能还有多余的飞碟来攻击他们呢？正因为要在那些飞碟回来前到达纽约洲前哨站，所以空军一号才会行险飞行。谁知道还是被这些飞碟给攻击了……
整个空军一号顿时一片大乱，大部分的人都是些政府官员与政客，他们可没有军人的规矩与素养，面临这样很可能会死的时候，他们几乎都在那里无所作为的乱糟糟起哄，整个空军一号上地情况看起来真是糟糕透了，不过还好，控制这架飞机的人都是属于军队系统的，他们还没有崩溃，而在得到被袭击消息之后。郑吒。王侠，张恒。零点等几名远战人员也都跑去了机舱作战室，有他们的加入，只要来袭飞碟的数量并不是太过夸张，那么他们应该还是可以应付的。
（这边地事情暂且可以不管，既然都是在空军一号上了，是生是死全拜托给郑吒他们了，这些事情已经没有去思考的必要……别的事情还有许多啊，看来没有了楚轩，中洲队真的变得好弱好弱，完全不可能与恶魔轮回小队，或者天神轮回小队相互去比，唉，除了最强的力以外，果然智慧也是极其重要……）
萧宏律看着郑吒等人急匆匆的窜出舱门，他却慢慢走回到了椅子上坐下，接着这个少年就轻轻捏起了自己额前的头发，慢慢思考了起来。
（51区被毁……确实和原剧情完全不同了，不过应该还不至于绝望，毕竟除了51区以外，我们还有另一艘完好的飞碟可以使用，虽然那艘飞碟的味道可能会很糟糕……即使那艘飞碟无法使用，另一个团队的存在也完全可以让我们去到外星人总部里……我真正担心地是楚轩啊……）
萧宏律满脸担忧地看了一眼坐在他身边看着笔记本电脑的楚轩，虽然之前就在他身边讨论了这许多事情，但是这个男人依然是一脸冷漠地坐在那里，丝毫没有一丁点的其余变化。
（如果我的推论没错的话，楚轩是打算利用引导者来突破他的心魔吧，只是这样一来，变数实在是太多了，稍微出现一丁点意外，整个团队就有团灭的可能……楚轩啊，你还真是看得起我，要配合你的计划，如果是以我的智慧水准的话……真的可以吗？）
萧宏律默默叹了口气，手上用力扯下了一根头发，这个少年将那根头发放在了眼前仔细看着，接着他随口一吹，将那根头发吹得了无影无踪……
郑吒等人刚冲进美国总统所在的空军一号指挥室，整个空军一号就剧烈颠簸了起来，还没等郑吒等人说话，从门外已经冲进了几名军官来，为首那人当即就大声叫道：“已经可以用肉眼看到了，数量大概有上百艘左右，密密麻麻的追在我们身后……”
话音刚落，空军一号猛的一甩尾，除郑吒等人以外，其余人全都被狠狠摔在了地板上，而郑吒等人对望了一眼，接着就默契的窜出舱门，向着空军一号的尾翼方向冲了过去。
“果然和萧宏律所说的情况完全一样，根本没办法安全躲避三天时间，那些外星人完全就和原电影剧情完全不一样了，纯粹就是穷追不舍！”
郑吒边跑边大声吼叫着，虽然因为在机舱里而没有使用“剃”，不过他跑动的速度依然还是几人中最快的一个，不过数秒而已，他已经冲到了飞机尾翼一处明显裂口处，那是他上次踢开的地方，才被勉强堵上没多久，又被这个暴力男给一脚踢了开去。
郑吒踢开了那裂口，他当即就回过头来对着张恒说道：“张恒，使用爆裂箭去试试那些飞碟的防护力！看看它们的防护层威力究竟如何……”
张恒此时也已经跑到了破口处向外张望，不过他只看了两眼，马上就满脸苦色的说道：“距离太远了，爆裂箭虽然可以射到，威力却已经没剩下多少，即使是三矢爆裂箭或者四矢爆裂箭也是如此，那飞碟离我们可是有万米距离啊……”
郑吒也不多话，他接着就直接看向了零点，而零点也干脆，他只看了几眼就说道：“郑吒，你把我弄到飞机顶上去，只有那里才能清楚的瞄准！”
郑吒沉默了一下，他看了看零点的脖子，在那里依然吊缀着那块龙晶项链，这是面对科技武器时最好的防护道具，而且还是可充能型的，只要有无限的能量对其充能，这龙晶项链就足以无视大部分的科技武器。
“那么……就靠你了。”
