第一章 天煞难度与唯一希望（二）
郑吒深吸了口气，接着他就毫不迟疑的开始解开基因锁，任凭身体进入到了第四阶状态之中，在所有人的注目下，他的后背猛的突起，一对巨大的肉翅破衣而出，将他身后站着的几名普通军官都给扫在了地上，郑吒也不管，他从零点将他双肩给托了起来，接着脚下一蹬，带着零点已经窜出了飞机之外。

二人窜出的地方离机翼并不太远，一股飞机引起的乱流将二人给抛了起来，直到郑吒在半空中翻滚了数圈之后，他这才掌握到了平衡，托着零点就飞到了飞机顶端之上。

“怎么样？零点，怎么远的距离能瞄准吗？”郑吒将零点放下之后，他当即就大声询问了起来。

飞机外的疾风呼啸而过，也亏得二人的身体素质远超普通人，否则光是这一阵风都足以吹飞二人了，不过在这样剧烈的疾风之中，零点也不得不大声吼叫才能说出话来，他看了看远处那还是黑点的外星飞碟，接着吼叫道：“不知道，只能试一试……但是这么远的距离已经不光是瞄准的问题了，风力，武器射出子弹后的细微差距，甚至可能加上地球自转，我真没把握这么远就能狙击到飞碟……”

郑吒叹了口气，他也知道要零点射中这些飞碟实在是有些强人所难，毕竟零点又不是超人，他所兑换的眼睛属性，除开秒杀攻击型的点线魔眼以外，另一个可以大幅度提高视力地属性又是低级属性。能不能命中这么远距离的目标……这还真是得看运气。

（如果詹岚醒着的话就好了，精神力控制者的扫描功能，完全可以清楚感应到高斯狙击枪子弹的轨迹线，如此一来，零点多试射几发就完全可以击中目标……唉，不过看这速度对比，很可能已经也射不出几发了。最多一分钟之后就将进入这些飞碟的射击范围……该怎么办呢？至少有上百艘飞碟，逃？还是战？）

郑吒默默的看着零点扣动了板机。一声巨响，那高斯狙击枪子弹已经射到了万米开外，甚至连郑吒都无法看清楚子弹地射击轨迹线，待到那枪响声发出之后，远处的飞碟却连一艘没有爆炸，甚至连防护罩地光芒都没有出现，这一枪应该是射空了。

零点忽然将高斯狙击枪给抬了起来。他从身体里摸出了几颗细长无比的狙击弹，这子弹可不是普通的高斯狙击枪子弹，而是他以前兑换来的特殊子弹，眼见此刻情况如此紧急，零点也顾不得子弹的消耗了，当即就将这些子弹给取了出来。

“这是什么类型的子弹？”郑吒看得分明，他连忙问道。

零点将子弹装填入了高斯狙击枪内，他头也不抬的说道：“高斯狙击枪高爆弹改装型。楚轩特意在子弹地火药上进行了改进，改进以后一直没机会使用，也不知道威力如何……”

（楚轩那厮离机器猫的距离又近了一段啊……）

在这个时候，郑吒脑袋里依然还是跳出这么一个让人哭笑不得的想法，不过他也去多想些什么，眼见零点再次瞄准远处。他也同样屏住呼吸仔细看了过去，随着一声巨大的枪响声发出，极遥远外忽然爆起一朵盛开的火焰花来，剧烈的爆炸云团出现在了远处，那爆炸云团大约笼罩了五百米范围左右，看那炽白色的爆炸火焰，其威力绝对的骇人至极。

“妈妈的，这是一颗子弹的威力吗？我还以为是导弹的威力呢！”郑吒已经忍不住的骂了起来，因为这高斯狙击枪高爆弹改装型的威力太过巨大，要知道零点的高斯狙击枪虽然可以射出极遥远地距离。但是团队作战时。他的攻击距离绝对不会超过两千米，而且还很可能是射击同伴身边的敌人。如果是这种情况下使用这高爆弹，那不是连敌人带同伴一起给秒杀了吗？楚轩这个家伙简直就是混帐！郑吒嘴上不停这样骂骂咧咧着。

零点也是满背心的冷汗，他心里的想法和郑吒差不多，也是觉得楚轩这厮太过疯狂了，不过他再转念一想，如果楚轩这厮什么时候不疯狂了，那才是真的见鬼了，而且相比于他们这些团队成员，貌似郑吒被楚轩恶整的几率高了许多吧？一想到这里，他的心理马上就平衡了许多，当即就举起高斯狙击枪继续瞄准了起来。

“郑吒，大约击破了三到五艘左右，只有爆炸中心位置的飞碟才打破了它们的防护罩，边缘地飞碟完全无恙，照这速度来看，这么短时间已经拉近了千米以上，虽然我射击地准度提高了，但是恐怕五枪之后，它们就完全可以攻击到我们了吧……”零点边说话边瞄准着，接着他停下了话语，手上再一次扣动了板机，随着巨大的枪响声发出，远处又是一大块火焰云团出现，而零点眼尖，随着火焰云团地黯淡熄灭，他嘴里吐出了一个数字来，这个数字就是被击破的飞碟数量。

一共六次射击，只有前三次的击破数量最多，之后三次却只击破了少许几艘飞碟而已，那些外星人也不是白痴，不可能眼看着被攻击还排着队来领死，待到零点一共击破了近三十艘飞碟时，那些飞碟终于飞到了空军一号身后数千米距离上，接着，这些飞碟开始发射能量束武器。

那些发射出来的能量束大约有成年人手臂粗细，半米左右的长度，每一道能量束射来时都带着尖锐的嘶啸声，这能量束乍看起来很像是光束，但是其速度却是肉眼可见，应该是能量极度聚集后的产物，就像是科幻电影里地激光剑或者激光枪那般。

郑吒可不敢去尝试一下这激光武器的威力。在原电影剧情中，这激光武器可是一击就能够打爆一架战斗机，虽说这空军一号比起战斗机来结实与大了许多，但是空中的飞机，一旦爆炸了谁都逃不掉，在这飞机里可还有着他的伙伴们，眼见那激光束密密麻麻的射了过来。郑吒脚下一蹬已经从飞机顶端跳了起来。

（在与那初号神对战时，零点的魔眼都无法彻底打破那初号神的防护罩。关键原因就是有无限地能量进行支撑，其实最初的防护罩已经被打破……只希望我也有那么多地能量进行支撑，总得要让伙伴们活下去……妈妈的，拼命了！）

空军一号已经进入到飞碟的射程里，那密密麻麻的激光束疯狂射来，只需一发就足以葬送掉众人，无奈之下。郑吒只好煽动翅膀飞到了空军一号的尾翼上，他头也不回的向着零点吼道：“零点，再继续使用特殊子弹，当它们接近我们一千米时就使用普通子弹……妈妈的，不知道普通子弹能够打破它们地防护罩不，总之一切尽力吧，暂时这空军一号由我来守护！”

零点微微一愣，忽然空军一号猛的颠簸起来。差点将他从飞机顶端给甩了下去，如此一来，他根本没办法进行射击，甚至连说话都是不能，当下再也管不得郑吒的举动，只是拼命的贴紧飞机顶端。而与此同时，郑吒已经大声吼了起来道：“王侠！去机长那里！让他们平稳飞行，不要做出任何躲避动作！飞机由我来守护，零点和张恒他们需要平稳的环境进行反击！”

这么一小段时间，那些飞碟离空军一号更近了一些，郑吒再不说话，全身心前所未有的集中，基因锁更是被他开到了自己的极限，似乎周围的一切都开始变慢了一般，而那迎面射来地激光束也完完全全被他收在了眼中。

（这一发不会击中空军一号。这一发也是。这一发也是……就是这一发！）

郑吒此刻脑海里一片空白，所有意识只有那射来的激光束与其轨迹线。待到其中一发激光束进入他的视觉范围内时，当即他就以肉眼难见的速度挡在了这发激光束的正面上，而他手上正握着那枚龙晶项链，待到那激光束射眨眼即至时，在他的肉体与激光束之间出现了一层半透明防护罩，而那激光束就这么射中在了防护罩正面上，顿时那防护罩荡漾起了一圈圈流水波纹，说时迟那时快，这一切连眨眼间都算不上，接着，能量光束剧烈爆炸了起来。

郑吒体外地防护罩随着爆炸也同时剧烈晃荡起来，但是这防护罩带着十足的韧性，任凭那爆炸多么剧烈，这防护罩依然没有丝毫破裂的迹象，直到这爆炸结束为止，郑吒安然无恙的出现在了那爆炸中心处。

（果然……无限的能量可以抵御无限的伤害，但是，我毕竟不是无限能量啊……）

郑吒苦笑着试了一下面内的内力，这一次爆炸几乎消耗了他体内二十分之一的总内力，再多来几次的话，他绝对会连同龙晶一起给炸得粉碎……

（现在只能看谁的速度更快了，零点，张恒，我和大家地性命就拜托你们了！）

同时，郑吒又挡向了另一束射来地激光束……

（真是强悍得恐怖啊，这个怪物，居然用肉体去抵挡激光束？虽然感觉他体外有防护罩的存在，但是应该没有什么3级以下地防护道具能够连续抵挡这么多发爆破攻击，从天神小队那里得到的信息来看，中洲队并不属于富裕小队……换句话说，这防护罩是属于他的本身技能了？什么兑换属性？亦或者是……自创技能？）

在离中洲队极遥远外的地方，一艘飞碟中静静的悬浮在那里，这艘飞碟里坐着三名男子，其中一名男子帅气无比，一名男子长相虽然稍微普通，但是紧闭双眼的他却有股沉静气质，另一名男子则是名气质容貌都很普通的中年白种人，这三个形象各异的人都沉默不语，看起来似乎满腹心事的样子。

那名帅气地金发男子忽然开口说道：“这算个什么事？剧情改变得也太夸张了吗？51区都被外星人给轰了，我们去那里突袭中洲队？他们现在的位置又该怎么寻找呢？尤里安。你找到了吗？”

闭眼男子嘴角微微抽起，不过他马上就恢复了沉静，他想了想说道：“按理说，这51区在剧情展开前确实没有妨碍到外星人，而且外星人也应该不知道其存在才对，而今却被毁灭了，这根本不符合推理逻辑。如果硬要按上一个理由的话……我倒觉得可能是我们暴露了这51区的存在。”

“我们暴露的？为什么？什么时候？”帅气金发男顿时好奇的问道。

闭眼男子的嘴角又动了动，不过他马上用手下意识地揉起了嘴角。接着才说道：“所谓的推理，就是将所有不可能地信息都剔除，那么留下来的可能无论多么不可思议，那都是真实……如果说一切都不可能让51区毁灭，那么身在外星人总部里的我们，是唯一既知道51区存在，又接触了外星人的地球生物。所以我认为可能是外星人总部里有某种装置，它可以直接偷窥我们的思想，因此外星人知道了51区的存在，也知道了这其中有着唯一可以威胁它们的飞碟存在，所以才提前将其毁灭，我是这样推理地……当然了，也可能是‘主神’特意增加中洲队的难度，如果是后者。那么就不需要符合事实逻辑，只要‘主神’那么想就可以那么做，这就没有推理的必要了……”

帅气金发男的表情明显是有些迷糊，这让闭眼男嘴角又是微微一抽，不过随着帅气金发男的开口说话，他顿时又摆整了表情。

帅气金发男皱着眉说道：“这个暂且不管。反正我们已经出了外星人总部，那什么思维不思维的和我们没关系了，现在的关键是找到中洲队……你让我花了那么多奖励点数与支线剧情，好不容易把你的精神力能力给体现了出来，总不会那么没用吧？连找个人都找不到！”话说到最后，已经带有了严厉地味道。

闭眼男轻轻一笑，他摆了摆手道：“地球那么大，即使兑换了3级精神力技能心眼，我的精神力探索半径也只有上百公里，支线探索距离也不过千多公里。你觉得地球那么大。我有办法可以一下子找到他们吗？”

帅气金发男冷笑了两声，他半低着头。将下颚放在了双肘上道：“我给你三十六小时时间……这是我的极限忍耐度，好自为之吧。”

闭眼男又是轻轻一笑，他就闭嘴什么话都不再说了，而那中年男子仿佛什么事都不关他的一样，只是在那里自顾自的发呆，整个飞碟内部顿时又陷入了沉静。

（……虽然确实已经找到了位置，但是在这个时候以这样的队伍去突袭中洲队……我并不觉得这是一个好命令，或者说，这家伙已经迫不及待地想找死了吗？虽然已经很不爽这个白痴了，但是战斗力强的白痴总归有用，不到必须放弃时，还是再拉他一把好了……）

（不过亚当那句话的意思是什么呢？“中洲队的智力才是其真正强大的关键”，听起来很没有逻辑啊，一个队伍可以用智力来形容吗？或者说，是将智力分开来说？智与力吗？力的方面我确实见到了，郑吒不愧是敢于同天神小队正面作战的强者，如果说我与莱因哈特联手的话，胜负也在五五之数……）

（那么中洲队的智又是什么意思呢？至少从目前来看，中洲队除了一开始选择走白宫路线以外，其余表现实在是幼稚得很，这样的队伍空有郑吒也没有什么可怕地，在亚当那非人地智慧下，我真不敢相信中洲队还勉强胜过他们一次……中洲队的智究竟是什么意思呢？莫非没有智与力地分开，亚当仅仅只是指中洲队的“智力”？不明白……）

想到这里，闭眼男呼了口气，他揉了揉自己的太阳穴，接着才继续想了起来。

（不管了，中洲队照目前来看，已经完全处在了下风处，唯一可能反击的办法就是抢先找到“那一艘”飞碟，但是我们正好可以利用这个机会进行一次真正的突袭，至少也得让中洲队失去大部分战力，再之后消灭郑吒就有很大把握了，接着……尼奥斯！这次恐怖片我们队伍可以得到大量的奖励点数与支线剧情，而且还打败了不可一世的中洲队，你这个家伙给我等着吧！下次再见面时，我绝对不会再一次输给你了！如果说我的智慧确实赢不了你，至少可以用力的方面来填平吧……等着我！）

闭眼男微微张开了眼睛，那眼睛已经没有了黑白的颜色，在那眼睛中剩下的只有一片星河般的图象，而微微张开一次眼睛之后，闭眼男又紧紧将眼睛闭合了起来，他又一次陷入在了沉思之中……

