第二章 人类绝境，世界与希望（一）
空军一号半只机翼都燃起了火焰，而后翼则显得有些破烂，甚至连飞行状态似乎都有了些摇晃，总之一句话，这架本是豪华至极的飞机，此刻还能飞起来都已经算是非常幸运的了。

上百架飞碟来袭的场面着实是非常震撼，可以说，身在空军一号里的众人几乎没有任何防御手段，只要让那上百架飞碟冲到了空军一号附近，几发或者一发能量束打中了地方，那么众人绝对会瞬间变成虚空中的烟火，除开郑吒以外，其余人一个都活不下来。

“高斯狙击枪属于高科技武器，比现在这个时代的科技大约领先了五十年到一百年左右，但是那飞碟的防护罩系统与其能量储存方式，却比这个时代领先了两三百年左右，所以要用普通的高斯狙击枪子弹去轰穿飞碟的防护罩，大约要三枪以上才可能消耗光其能量储备，而三枪时间，已经够发生许多事情了……”

萧宏律对着中洲队各人，还有美国政府官员们，一些军官们，还有些议会的政客们说道。

在外星人来袭一战中，凭借郑吒那堪称变态的表现，还有零点与张恒的超强远程攻击力，同时还有伊莫顿化为沙尘风暴的帮助，终于在空军一号受到致命攻击前，将这些外星人飞碟给全部击落了下来，这一战的战果，竟然比美国之前调动几个战斗机大队群协同作战的战果更大，虽然感觉到不可思议与难以置信。但是美国政客们还是疯狂利用起了这次胜利，特别是现在这个时候，一场胜利比什么援助都重要！

当然了，因为这场不可思议地胜利来得是如此突兀，这些美国政客兼着一些军官们也都缠了上来，非要向郑吒等人讨要一下他们从外星人那里得到的高科技武器，即使不能得到。看一看，或者知道一下如何制造也完全可行。当然了，这一切都是因为郑吒最早的说辞，他们是从外星人那里逃出来的被试验者，所以才能得到如此多的高科技武器，还有如此强悍的身体。

大战之后的郑吒那里还可能说胡话来忽悠人？此刻地他浑身是伤，再加上体内能量极度消耗，真是恨不得睡上几天几夜来恢复恢复。所以忽悠人的重任就全权交给了萧宏律，而这个小男孩性子里肯定也有调皮地成分，当即他就和大部分中洲队成员，一起来到了会议室里。

随同在总统身边的总有些强人，比如对科学非常精通的人也大有所在，这些人早在战斗之中就已经大概归纳出了一些数据，而根据他们所观察到的情况，零点不使用特殊子弹的情况下。确实需要两到三枪才能击破一艘飞碟，相反，使用原始武器的张恒，那弓箭居然只需要一箭就能射穿飞碟了，所以在飞碟靠近了之后，大量毁灭飞碟的人居然反而是张恒了。这才是让他们感到极度不解地地方。

“这应该没什么值得奇怪的吧……一是我们的身体素质，即便是我，比起你们最出色的特种部队士兵而言，我的差距也仅仅只是身形与战斗技巧而已，我肌肉爆发力与持久力，绝对超过了在场所有人……”萧宏律翻了翻白眼说道，说完他站起来，用一只手轻易抓举起了他所坐的沙发……最关键的是，这张沙发的体积比他地身体加起来还要巨大。

那些军官们的脸色都有些发黑，毕竟被一个小男孩如此指着鼻子说。他们的面子实在是过不去。但是另一方面，他们的心情也是又激动又期盼。如果能够将这强化身体素质的方式给重现出来，那么身体素质本就比萧宏律他们好的军官们，岂不一下子变成超人了？

“……所以了，拥有如此强悍地身体素质，同时使用高科技武器……对了，这弓也是高科技，甚至连那弓矢的科技含量都比你们想象的高，张恒，给他们看一下附魔箭矢的威力吧。”萧宏律笑嘻嘻的对着张恒说道。

张恒叹了口气，他是个老实人，至少对于这些睁着眼忽悠别人，他心里实在是觉得不怎么好受，但是命令归命令，他也只能将一只附魔箭矢取了出来，然后随手抛到了众政客和军官们所面对的桌子上，啪的一声轻响，这枚箭矢牢牢插在了钢桌之上，还没等那些政客和军官们回过神来，这枚箭矢所插的钢铁桌面忽然渐渐扩大，直到这枚箭矢从桌子上漏下去为止，所有人这才惊奇的咦出了声来。

几名军官马上站了起来仔细看着那桌上，漏洞处并没有什么液体或者是气化后的痕迹，看那模样倒有些像是桌子制造出来时就有地空洞痕迹，这桌子地空洞并不是被腐蚀了的，而是桌面真正消失出了一个空洞，说起来有些不可思议，但是这箭矢绝对不是带有什么腐蚀性液体。

“正如你们所见，这附魔箭矢也是高科技产物，它可以洞穿物质与能量，所以比起高斯狙击枪地纯粹威力而言，它反倒是那飞碟防护罩的克星……”萧宏律摆了摆手说道。

（虽然是忽悠，但是这话却并不全错，至少那箭矢确实是依靠附魔属性， 所以才能轻易洞穿飞碟的防护罩，那飞碟的防护罩和龙晶项链的防护罩很类似，大概都是防护高科技武器攻击的吧……）

张恒暗暗的想着，不过他的想法还未完，又看到萧宏律继续乱喷口水的忽悠起来，而被他忽悠的美国政客和军官们听得都是愣头愣脑的模样，看起来已经完全是入戏了，看到这里，张恒又是默默叹息了声……

另一边，累得连手指都不想动一下的郑吒，还有同样累得不行的伊莫顿，两人正有一句没一句的胡乱说话，而坐在他们不远处的楚轩，他依然还在那里自顾自的摆弄笔记本电脑，仿佛之前那场关系到众人的战斗与他无关一般。

“伊莫顿，怎么样了？看你的样子仿佛毒瘾发作一样，哈哈哈……你的身体素质可真是糟糕啊。”郑吒苍白着脸嘲笑向伊莫顿道。

伊莫顿没好气的看了他一眼，这个光头帅哥曾在美国生活过好长一段时间，自然知道毒瘾是什么东西，而现在他的脸色和郑吒的脸色确实都不怎么好看，两个人都是使用体内能量的高手，只是一个人使用能量战斗，而另一个人则全靠能量来维持生命，所以伊莫顿的脸色确实比郑吒糟糕了许多。

之前那场战斗时，待到后来仅靠郑吒一个人已经无法完全挡住大量激光束，而空军一号的尾翼被一束激光擦过之后，整架飞机已经到了随时可能爆炸的地步，而追击的飞碟还有大量跟在后面，张恒和零点也无法一次性毁灭那么多飞碟，而就在这个关键时候，一大团沙尘飓风突然出现，这团沙尘飓风的力量极大，竟然将周围的飞碟都给卷得晃荡起来，而空军一号也被沙尘飓风给卷得上下颠簸着，不过这样一来倒让飞机躲开了无数激光束，而距离如此近的情况下，张恒和零点也不需要太过瞄准，以他们的身体素质与射击技巧，这样的距离下确实是百发百种，也正因为这团沙尘飓风，这才让空军一号幸存了下来。

“不过真感谢你啊，当时我已经快绝望了。”郑吒忽然叹了口气道：“没有你的帮忙，我们这次算是团灭定了……哈哈哈，好伙伴，以后我们就是并肩而战的战友拉！”

伊莫顿又再次没好气的看向了他……

不管怎么样，当空军一号到达军事基地时，路上再没有受到任何攻击，而随着空军一号的降落，军事基地的负责人马上将总统连带那些政客们都带入了基地中，郑吒等人也同样身在其中，不过此刻众人根本没有什么劫后余生的感觉，因为一路上飞来，地面上的情景已经震撼到了所有人。

在那些外星人蜘蛛占领的地区，一种血红色的植物生长了出来，其生长速度是如此的快，以至于大部分原生植物都开始枯萎，它们的营养估计都被这种血红色植物给吸收了吧，而从美国军方得到的情报来看，那些外星人开始大量屠杀人类了，这些人类的血肉被加工之后就变成了这种血红色植物，最关键的……这种血红色植物喷出的不是氧气，而是一种空气中含量很低的气体，一氧化碳……对人类却是剧毒！

“……它们，这些外星人想要灭绝我们人类吗？”总统默默的看着眼前众人，他沉痛的说道。

“不是想。”郑吒看着墙上的图片，那图片正是血红色植物生长的情景，而在植物下方则是被填入的人类血肉，那已经看不出是个人类的模样了，郑吒看着图片紧紧皱眉道：“它们已经在这么做了！”

“人类……已经到了灭绝前的最后关头了！”

