第二章 人类绝境，世界与希望（二）
离之前的战争会议，时间已经过去了四个小时，因为上次战争会议讨论未果，虽然大量军方人员希望动用最大当量级的氢弹作为回击，但是之前攻击无效的阴影依然存在于美国政客们脑海中，所以这个提议被他们弹压了下来，之后会议就在无尽的扯皮中耽搁了下来，本就筋疲力尽的总统等人很是无奈，只能让众人先去休息一下，吃过饭之后再继续开会。

“这纯粹就是在浪费时间，既然现在51区已经被毁，我们继续待在这里根本就无济于事，说不定反而会被他们牵连进战争中，虽然你们确实很厉害，但是战争啊，这可是一场种族战争！个人的力量在这样的大局中根本就……”林俊天急匆匆的大声说着。

在那场会议之后，中洲队各人也有了他们自己的休息室，因为这里是军区领地，所以也不可能有什么豪华房间之类，而且中洲队人数又多，所以安排休息室时，干脆就给他们腾挪出了一个大型房间。

林俊天这厮在飞机上时倒还安静，也不知道是被紧急情况给吓着了，还是有自知之明，知道自己的实力弱智慧弱，所以才不多话插嘴，但是谁知道现在一旦安全了，他却反倒是唠叨了起来，不停想要鼓动大家离开这军事基地，最好是能够找到一处山区或者森林给躲藏起来，一直躲藏到时间结束最好。

中洲队的资深者们倒没有去嘲笑林俊天，毕竟除了少许极变态者以外。他们都经历过这样地时期，只有经历过那火与血的洗礼，这样活下来的人才是真正的轮回小队成员……现在的林俊天与其说是轮回小队成员，倒不如说是一个穿越到轮回世界的普通人更恰当一些。

郑吒看着林俊天认真的说道：“现在我们已经是骑虎难下了，要知道这次恐怖片世界并不是单纯地面对外星人攻击，我们还要面对另一只团队躲在暗处的偷袭，这个世界已经没有什么地方是安全地了。如果你奢望的只是偷偷活下去的话……很遗憾，可能这种想法会让你连最后生存的机会都失去。”

林俊天的脸色很是有些难看。这一系列的经历总让他觉得自己弱小无比，面对危险时的那种无力感几乎吞噬了他，所以这个男人就想尽办法希望躲避这种危险，虽然他并不知道这种危险越是躲避越是危险……

郑吒说完这番话后，他接着就看向了楚轩与萧宏律，但是此刻二人看起来都不怎么正常，楚轩依然是沉默地摆弄他的笔记本电脑。而萧宏律则坐在那里傻傻的发呆，这两个中洲队的智者此刻都变成了呆滞角色，这样的情景也着实让郑吒头疼得很。

“楚……萧宏律，来分析一下现在的情况吧，离整个恐怖片结束大约还有两天时间，无论是进攻还是躲藏，你给分析一下吧。”郑吒看向了萧宏律道。

萧宏律正坐在那里发呆，他用一只手轻轻捏着自己额头前的几根头发。而另一只手则在桌子上无意识的乱划着什么，直到郑吒连问了他两次，这个少年才笑着看向了众人。

（……是布局开始地时候了，既然楚轩你都选择了这么危险的方式进行这次恐怖片世界……那么也就别怪我也来任性一次，这样的布局危险性……只希望平安归去时，郑吒不会打我就行……）

萧宏律轻轻拔了一根头发下来。他接着才说道：“当然是要进攻了，最好的进攻就是最好的防守……而且你们不觉得这场恐怖片世界是提高我们团队整体实力的好地方吗？错过了这场恐怖片，我们将会后悔莫及。”

众人顿时全都看向了他，这个小男孩嘿嘿一笑，他首先却看向了张恒道：“张恒，之前你用箭射那飞碟时，感觉到飞碟地防护罩起作用了吗？”

张恒愣了一下，他点点头道：“起作用倒是起作用了，但是也挡不住三矢爆裂箭配合附魔箭矢的威力啊，如果再次进行攻击的话。普通飞碟我完全可以将其击毁……只是那巨大的堡垒我还是无能为力。即便可以击得穿堡垒的防护罩，恐怕一根小小的附魔箭矢也奈何不得那堡垒吧……”

“没没。”萧宏律摆了摆手道：“没让你去射那巨大堡垒。我的意思是说，那防护罩几乎是全能型的了，不但挡得下高科技武器的攻击，也挡得下魔法传说类武器的攻击……”

郑吒皱着眉头说道：“可是这也没什么值得夸耀地啊，任何一个C级防护道具都能做到以上两点，而且不是也被零点与张恒击落了那么多艘吗？只是可惜居然一分奖励点数都没有，这次恐怖片地奖励分配实在是太吝啬了……”

萧宏律摇摇头，他打了个响指道：“这不过是你想当然的以为罢了，或者说是被眼前地情况蒙蔽住了事实……如果那防护罩真的那么弱的话，你以为外星巨大堡垒还能挡得住核弹攻击？要知道原剧情中，核弹攻击可是对那巨大堡垒毫发无伤的啊，这样的防护罩系统，说实话，即便是3级防御道具甚至是双3级防御道具都完全无法相比，这样的防护罩足够强悍了吧？”

郑吒依然皱着眉头道：“这也没什么好值得自豪的，无非就是那巨大堡垒拥有无限的能源罢了……你的意思是要得到那巨大堡垒的能源系统？”

“没错！”萧宏律又打了个响指，他嘿嘿笑道：“我就是指的这个意思，因为我们现在拥有的龙晶项链有着两大弊端，一是只能防御高科技武器。这使得敌人使用近身肉体战，或者魔法传说类攻击时，我们会处在绝对劣势，二是龙晶项链所储存能源实在太少，即便你完全将其充满能量，也不过只能挡住一小段时间的高科技武器攻击，甚至遇到大威力高科技武器时。甚至可能一瞬间就被击破……”

“外星人地防护罩系统，这系统的科技如果到手的话。我们完全可以改装好龙晶项链的弊端，至少也得让其所储存能量翻上许多，这是我们必须要得到的东西，一旦错过，以后我们将与此科技无缘无分，以后与恶魔轮回小队再战之时，我们的实力又要低上一些了……”

郑吒本来还想反驳些什么。但是闻听此言，他马上就沉默了起来，这其实就是他的软肋，恶魔轮回小队地再战……虽然也是他一直期盼着的战斗，但是双方实力地差距太大，一旦战斗，可能包括他在内的所有团队成员都将死亡……与恶魔轮回小队的战斗啊，与这个轮回世界最强队伍的战斗。那可是必须要报着必死决心才能进行的战斗……

但是这样不是太自私了吗？这只是一场他所期盼的战斗，却要搭上自己战友的性命……一直以来这样地想法总是让郑吒心里矛盾不已，所以他既期盼着再与复制体的他一战，却又不希望这一战尽早到来，另一方面，他心里则希望团队能够再强。再多强大一些，即便死人也许无可避免，但是自己的伙伴总是希望他们能够一直活下去……

“我明白了。”郑吒点点头道：“那防护罩科技和外星人能源储存科技，这两样我们一定要拿到手！可是该怎么去取得呢？即便我们登陆上了在外太空的外星人总部，恐怕也……”

旁边沉默着的楚轩忽然将笔记本电脑放在了桌子上，接着他淡然的说道：“连接上这笔记本电脑，它会自动下载有关科技……”说到科技二字时，这个三无男人眼睛里居然射出了狂热的光芒。

（这厮……莫非进入了心魔状态里，也依然改变不了他那恶劣无比的性格吗？而且看他拿得那么熟练地样子，莫非之前一直编程的程序。就是为了去窃取外星科技？）

郑吒觉得脑袋真的有些疼。不过他还是接过了那笔记本电脑，同时问道：“这上面也带上了病毒吧？我们也要像原电影剧情里那样吗？将这病毒种在外星人总部里？”

“恩……”楚轩点点头就不再说话了。而萧宏律却接过了他的话继续说道：“这只是我们要得到的科技其中一部分，我想楚轩应该也考虑到了吧……那就是我们要从外星人那里得到的第二种科技，其重要性甚至远超过了第一种，那就是搜索系统。”

“不依靠精神力控制者，甚至可以越过精神力控制者地屏蔽进行超远距离搜索，其准确度甚至可以和精神力控制者相互媲美……任何得到这科技的团队，即使其本身素质原因而无法擅长使用，即便是这样，这个团队也基本立于了不败之地，懂了吧？我们要去外星总部里得到这两种科技，其次才是与西海队交战，并且生擒下他们的精神力控制。”

程啸忽然在旁边插嘴道：“可是这样一来，话题不是说回来了吗？我们该如何去到外星人总部里呢？飞着去？”

“没错，飞着去。”

萧宏律嘻嘻一笑，他又轻轻扯了一根自己额前的头发，这个男孩接着才说道：“事实上除了51区的完好飞碟以外，我们还能找到一艘完好的飞碟，虽然剧情改变了的可能性也存在，但是依照‘主神’的常规例子，不可能将一个团队所有的生存希望完全抹杀，那么这一艘飞碟就又八成以上可能性存在了……你们还记得原电影剧情中那名黑人飞行员吗？”

所有人都愣住了，齐腾一的反应最快，他当即就说道：“黑人飞行员？那名驾驶飞碟去外星人总部地黑人飞行员？对了！大家还记得吗？他在原电影剧情中确实弄下了一艘飞碟，他使用战斗机地喷伞系统，将飞碟的视屏给挡了起来，接着那飞碟撞在了悬崖上。而那个黑人飞行员就这么拖着外星人离开了飞碟，原电影剧情里没有再谈那艘飞碟地去向，但是那艘飞碟确实是完好无损！”

“没错了。”萧宏律正色说道：“那就是我们唯一地希望……抢下那艘飞碟，去向外星人总部里寻找到那几件科技，这就是我们这场恐怖片的任务了！”

（……局已经布下，接着就看另一只团队是入局……还是破局了。）

萧宏律微微叹息了声，不过他的表情依然保持着那种轻松自如。仿佛所有事都已经胜卷在握了一般。

（唉，没有了精神力控制者。团战时基本上就处在了绝对劣势上，以前与印洲队的战斗是如此，现在与西海队的战斗也是如此，只希望我所做的一切都能成功，否则这场恐怖片……唉……）

此刻在离中洲队极遥远外的地方，一艘飞碟依然孤零零地停立在高空中，只是在飞碟里的三个都不怎么对劲。那名金发帅气男与那名中年男子都是赤红着双眼，看那模样实在是骇人至极。

“妈的！尤里安！你吃屎长大的吗？为什么新人们会全死了？为什么留在外星人总部里的新人们会死了？中洲队莫非已经去到了外星人总部里？该死的，你居然还让我们在地球上寻找他们，你该不会是想帮助中洲队来灭了我们吧？”金发帅气男大声咆哮着吼道。

闭眼男的神态却是异常安静祥和，他嘴角微微一抽，看起来似笑非笑，不过马上就恢复到了严肃的表情道：“这可与我无关……想来应该是‘主神’给予我们团队的难度所在吧，说起来从之前开始我就有这种疑惑。我们团队在这场恐怖片里究竟有何难度？我们只需要安静地在外星人总部里，然后阻止中洲队去向51区拿到飞碟，如此一来，即使我们无法战胜中洲队，至少我们已经先一步立于了不败之地，这样当然是不可能的。十多人难度的一场恐怖片世界，‘主神’会让我们安静且安全的度过？原来危险在这里……”

“在那里？”帅气金发男瞪大了眼问道。

闭眼男嘴角又是微微一抽，看起来马上就要笑出来了，不过他马上揉了揉嘴角就说道：“在于我们待在外星人总部里的时间，某个时间段前我们可以在那里很安全的待下去，但是一旦时间到达，外星人则会对我们和中洲队一起无差别的进行攻击……当然了，从‘势’方面来讲，我们依然是无与伦比，至少这艘飞碟已经足够让我们三个人活下去了。”

“活？活个屁！”金发帅气男依然大声咆哮着道：“负了多少分？你计算了吗？我们负了多少分？现在只能使用石头去抵消这次负分了。要么就去杀光中洲队。妈的！本来还以为这次恐怖片世界可以让我们大丰收，这下全没了……”

“这就是‘主神’啊。”闭眼男笑着说道：“不可能让团队轻松度过恐怖片。不可能让团队安然无恙地得到奖励点数与支线剧情，即便是我们这样的队伍，其弊端你也清楚，越是到后期越是弱小，无法在危险中开启基因锁，迟早会在最终决战时团灭掉……所以了，‘主神’以这种方式逼我们与中洲队一战嘛……”

金发帅气男又咆哮着骂了几句，接着似乎没了力气，就这么有气无力的坐倒在了椅子上，好半天后他才问道：“现在该怎么办？尤里安，你快些想想办法吧，我可不想使用掉那石头，这可是使用了就少一次机会啊。”

尤里安微笑了起来，他轻轻指了指下面道：“等待……中洲队现在肯定比我们急，只要我们等待在这艘完好飞碟处，他们就一定会出现，并且一定会有几个人搭上飞碟，如同我们所商量好的那样，如果是郑吒在内的人搭上飞碟去外星人总部，那我们就攻击留下来的人，如果是郑吒留下来，我们就攻击飞碟上地人，总之都可以去掉中洲队一半左右的战力，我这样的安排没问题吧？”

金发帅气男叹息了声，他说道：“没问题倒是没问题，不过……你肯定他们会来？”

闭眼男嘴角又是微微一抽，不过他马上又揉了揉嘴角道：“是的，他们肯定会来，我说过了，他们比我们还要着急呢……等待吧，等着鱼儿上钩，无论他们如何选择，我们的‘势’都是无与伦比的，始终比中洲队立得更高，我就不信他们有什么办法可以越过这层‘势’，我绝对不信！”

（不过中洲队会议上所提到的那两个科技，这倒是我都没想到的东西啊，可惜我对科技不擅长，即使拿到了外星科技也无法将其使用……中洲队那名少年倒是个可造之才，其智慧水准远超普通人，仅仅只比我差了一些而已，而且听他的意思似乎也懂得科技？那么要不要使用“那个”东西，将他变成西海队的人呢？）

（总之，还是先将中洲队彻底打垮，接着再来考虑这些吧，如果可以地话，顺便将那两样科技入手也不错，防护罩与搜索系统啊，特别是搜索系统，如果有那个东西地话，那么面对任何队伍时，不是都像现在面对没有精神力控制者的中洲队一样了吗？哈哈哈……）

闭眼男又微笑了起来，他地精神力搜索从极遥远外收了回来，接着轻轻略过他所在飞碟的下方，那里是一片悬崖山谷，而在山谷的顶端上，一艘满是灰尘的飞碟停在那里……它依然完好无损……

