第三章 分队与两方的战斗（一）
中洲队已经决定好了接下来的行动，那就是去找到那艘唯一完好的飞碟，然后去向外星人总部里，关于这点还有个问题，那就是外星人总部肯定不可能不设防，既然它们可以提前将51区给毁掉，那么为什么不能在宇宙中毁掉朝它们靠近的飞碟呢？

不过这点倒还好解决，楚轩在他笔记本电脑里不单设计了偷取程序与病毒程序，还有另一种程序也设计在里面，这是截取自卫星信号里的东西，也就是原电影剧情男主角戴维发现的东西，外星人依靠人类的卫星进行传递信号，而这一信号以密码倒计时形式出现在卫星信号中，也不知道楚轩什么时候进行的截取，总之以他那简洁的话来形容，就是说可以骗过外星人总部，但是几率是多少却不敢肯定。

“其实关于这一点我倒有些想法……”

萧宏律对其余人说道：“那就是关于我们一直以来的思考方向，我们究竟将外星人当成了什么。”

众人都有些莫名其妙的看着他，似乎都没明白他到底要说些什么，只有杨雪霖看着他的目光略有些发光。

“如果这只是一个游戏，那么除了我们这些‘玩家’以外，别的生物都应该属于NPC，他们只能在规定的程序内进行活动，而我们的某些行为则是触发他们进行这些行动的信号，如果是按照这样一个推论来说。外星人就应该是死板的BOSS或者小怪，我们靠近它们就会被攻击，我们进行某些行动则会产生另一些举动，换句话说，它们必须要由我们来激发，它们是不可能改变地东西……”

萧宏律摊开手说道：“但很可惜，外星人并不是想当然存在的NPC。它们是有着自我意识，会根据外界情况不同而改变的生物。这一点已经由51区的被毁，还有地球环境改变，人类即将陷入死境的情况来证明，换句话说，像那种NPC的举动就不大可能在外星人身上体现出来。”

“比如呢？”郑吒皱着眉头问道，他此刻已经解开了基因锁，但是很可惜。模拟起萧宏律思考模式的他，也无法完全代替成萧宏律，至少此刻他就不知道萧宏律所要表达地是什么。

“换句话说，我们乘坐飞碟靠近外星人总部，像那种游戏里NPC的举动，一旦靠近马上击破，或者是没有拿到游戏地任务道具，比如这模拟信号之类。外星人总部就会把我们马上击破，这样纯粹程序化的事情，发生的可能性就会非常低了……”萧宏律摆摆手道。

郑吒还没说话，张恒忽然开口问道：“不会吧？那我们像原电影剧情里那样，携带核武器进入外星人总部里，它们内部总该没有防护罩系统吧？这样一来不是可以轻易毁灭掉它们了？照你那样说的话。外星人才是真的傻了。”

萧宏律捏着自己的头发笑了起来，边笑他边说道：“没那么简单，那不过是电影里的表现方式而已，至少从现在已经发生地情况来看，外星人的科技比电影剧情里的科技还要高出许多，我就不信它们连核武器都无法察觉到，即便无法察觉到，除非是轰中特定能量储存部位，不然一颗轻当量级的核武器估计是无法毁灭掉整个外星人总部的……它的体积可是不比一块大陆小，另一个问题则是如果它们具备我所说的自我意识的话。你觉得它们会不会好奇我们地存在。”

众人都莫名其妙的对望起来。还是张恒继续问道：“我们人类的存在？为什么好奇？它们不是已经抓了很多人类去进行实验了吗？”

“不是人类……”萧宏律摇摇头道：“而是我们。”

“我们？为什么？”张恒又一次问道。

忽然旁边一直沉默着的铭薇冷笑了起来，她冷冷的说道：“是害怕外星人杀掉你吗？害怕得一直不停的问。然后抛弃所有人独自躲在某处颤抖吗？”

张恒愣了一下，他顿时就苦笑了起来，也不再理萧宏律说些什么，只是默默地向屋外走了去，而在他身后的铭薇却依然还坐在那里冷笑不停。

知道二人详情的几人都叹息了起来，而不知道的人却有些莫名其妙，而且也都还觉得铭薇这个女人是不是过分了些。

萧宏律也不理张恒与铭薇间的事，他继续自顾自的说道：“我一直在想，外星人究竟是如何毁灭掉51区的……按道理来说，51区属于它们的盲点区域，它们在51区出现飞碟前，应该是不可能知道那处存在的，即使知道了，也最多将其等于普通军事基地而已……唯一的可能性，就是有人泄露了51区地存在，并且同时泄露了其中有着一艘完整飞碟地事情，所以才导致了外星人先一步将51区给摧毁了，甚至之后派出飞碟来追击这架空军一号，这是我的认为。”

“那么从这一点来分析地话，既要知道51区的存在，又要知道其重要性，还要知道我们的存在……我认为是另一只团队泄露了这一系列情报，所以无论是他们的思想被外星人窃取的，还是他们告诉外星人的，这都说明了外星人有着它们自己的行为意识，并不是呆板的NPC……同样的，既然它们知道我们的存在，你觉得它们会不会对我们好奇呢？”

萧宏律说到这里时，他将两只手给平摊开来道：“我们对于这个世界算什么呢？或者说，我们轮回小队成员对于各个恐怖片世界里的生物算什么呢？我们是盒子里地生物？还是盒子外的生物？或者都不属于？外星人它们会不会对盒子外的生物感兴趣呢？我觉得一定会……而很不幸的，我们就是盒子外的生物。”

郑吒呼了口气说道：“我明白了。你的意思是说，外星人大概会活捉我们而进行实验，不大可能将我们击爆在外太空里，这一点也可能是它们对我们的力量估计不足，是这样吗？”

萧宏律点点头道：“没错，一是对我们实力估计不足，二是它们会在飞碟一进入就对飞碟上地人进行攻击……所以了。接下来的分队就需要好好合计一下了。”

为了用飞碟进行突袭，分队却是逼不得以地事情。毕竟那飞碟并不太大，而且即便再大，也不可能像运输机或者客机那样装载十多个人，而且正如萧宏律所说的那样，如果飞碟安全进入到了外星人总部里，一下飞碟就将进行疯狂战斗，那时根本不可能有余力去保护无力之人。所以这分队的举动反倒是保护了大部分人。

“无论这飞碟是否有危险，我都必须要去一趟……”郑吒沉思了片刻就对众人说道：“我的战力对团队虽然重要，但是失去了我也不会令团队消失，最多是以后会比较辛苦一些罢了，所以我必须去，另外，伊莫顿我希望你也能跟我们一起去，光是爆炸之类的攻击。我想对你应该无效才对，而且即便飞碟爆炸了，你在宇宙空间生存两三天时间，之后自然可以顺利回到‘主神’空间去……两个人了，还要两个……”

“我和她。”

一直沉默不语的楚轩忽然开口说道，同时他也指向了坐在他身边的杨雪霖。

郑吒诧异地看向了他。一时之间竟然不知道该如何回答才好，还是萧宏律反应最快，直接拍了拍手道：“四个人了，飞碟空间应该还够，张恒你也随着他们一起去吧。”

（不对劲……楚轩和萧宏律似乎对我隐瞒了什么东西，为什么一定要带上杨雪霖呢？因为她电脑程序方面的优势吗？但是有楚轩应该已经足够了吧？为什么还要费事多带上一个人呢？莫不是去到外星人总部里之后还要进行分散行动？可是即便是这样，也不应该带上一名新人啊……）

郑吒越想越觉得诡异，最关键的是，即使是楚轩设计的布局也没关系，或者由萧宏律设计的布局也没关系。二人都是有实力的人。虽然楚轩胜过一筹，但是这家伙太过恶劣。时常被他整得人不像人，鬼不像鬼，所以他还是更信任萧宏律一些，但最关键的是……这次居然是由这两个家伙一唱一和的布下了这个局，这就未免有些太过古怪了，肯定有阴谋……肯定有阴谋在里面！

“好吧，这些我都不去想，就我们五个人好了，我，伊莫顿，楚轩，张恒，杨雪霖，剩下地人就待在这军事基地里，或者是随时注意好四周动向，一旦有大规模的外星人地面部队或者空中部队来攻击，你们就必须尽快的撤离开这座基地，知道了吗？”郑吒深深看了看楚轩与萧宏律各一眼，接着他才对其余人说道。

楚轩倒是没什么改变，他坦然的又开始摆弄他的笔记本电脑，而萧宏律看起来就很是心虚了，他低着头默默捏起自己额前的头发来，而低下地脸上也满是苦笑不已的表情。

不管怎么样，在推理出外星人可能的变动，以及大概分好队伍之后，美国军方果然也找到了那名幸存下来的黑人飞行员，这是郑吒要求美国总统代为寻找的人，因为事关对外星人战斗，所以美国军方以最高效率进行了查找，果然找到了一名活下来的飞行员，他甚至还捕捉了一名活的外星人，不过他去到的地方是另一处军事基地，而那外星人也在去到基地的途中死亡了。

接下来，郑吒等人凭借那名黑人飞行员的描述，在地图上找到了那处悬崖所在，而美国军方也马上提供出了军用直升机，在得到消息地一个小时后，郑吒等人就来到了那处悬崖所在。

“萧宏律，你是不是瞒着我设计了什么？”

还在直升机上时，郑吒已经忍不住问向了萧宏律道。

萧宏律闻言一惊，他掩饰般地嘿嘿笑了起来，却发现郑吒根本不为所动，只是直直的瞪着他看，这个小男孩却也硬气，任凭你郑吒如何看他，他就是闭着嘴不说话，这也让郑吒很是无奈了起来。

“听我说。”郑吒只能低声说道：“什么不学，偏偏学楚轩那最要不得地地方，你知道吗？每次他布局完毕，直到恐怖世界结束时，我都恨不得打他一顿……萧宏律，虽然你年龄还小，但是我可一直把你当成是并肩战斗的伙伴，有什么事不能和我说吗？没关系的，有事我们都可以商量，说出来吧，你到底对我隐瞒了什么……还有楚轩为什么要让这个女孩子跟着我们？”

萧宏律张了张嘴似乎想要说什么，但是最终他还是什么都没说，只是闭着嘴坐在那里，直到好半天后他才慢慢的说道：“相信我吧……每次都那么信任楚轩，偶尔也信任我一次吧……放心，虽然可能会很危险，但是我有把握不会出现太大的意外，而且我也是顺着楚轩留给我的布局思路来设计的……这是我唯一能够想到的布局，相信我吧！”

郑吒也不知道该说些什么了，虽然确实有很多地方不太放心，但是既然萧宏律都这样说了，如果再不信任于他的话，这样根本就不算什么战友了……所以信任他一次吧，好歹他还没像楚轩那样恶劣过。

（虽然话是这么说……但总觉得这次似乎会被整得很惨的样子。）

不管郑吒如何去想，不多时，直升机终于飞到了那处悬崖上，而且也在极显眼的地方发现了那艘完好无损的飞碟，待到众人走下飞机来时，与此同时，在天空极高处，西海队的三人都同时醒了过来。

“中洲队到了……看看上飞碟的人员吧，莱因哈特队长，体现你战斗力的时候到了哦。”

闭眼男嘴角微微一抽，说话的同时，他的精神力也向着飞碟下方扩展而去，顿时，中洲队所有人都被笼罩在了他的精神力扫描范围之中，而莱因哈特与那名中年男子也都同时站了起来……在他们想象中，战斗就已在眼前！

（本来还多修改了3000字,之前电脑闪断,结果回溯到半小时前,就只有这么多了,算了,我瞌睡来了,今天就更新这么多,明天要出门,休息一天,后天继续8000到10000字,大后天补今天差的3000字,22号或者23号再继续小爆发.

另外,之前我不更新,完全是没存稿了,没存稿我也没办法变出来,有存稿时我从没吝啬更新过,所以别说什么鲜网起点的和约限制之类,你们有认识两边作者的人问一下,鲜网和起点有更新限制吗?两边都没,我绝对没乱说!

另外我媳妇透露给一些人说我有40万存稿,她不清楚,只是想当然那么说,怎么可能有那么多?顶了天最多20万,不过我只要不出门,每天还是能写8000字左右的,算起来每三天一次小爆发,每个星期一次大爆发还是可以做到.

完毕.最后这段字是千字之后的字数,不算钱.)

