第三章 分队与两方的战斗（三）
赵樱空虽然没有使用主人格的力量，但是即便是这个状态的她也是不可多得的强者，无论是身手，战斗技巧，身体素质，还是战斗意识，继承自刺客世家的知识与训练，让她绝对强过同等级力量层次的人……当然了，如果是远超越她等级力量层次的人，恐怕也依然是败多胜少。

莱因哈特的闪动速度极快，周围的普通人甚至只看到一大片黑影闪过，接着莱因哈特就出现在了赵樱空身后，即使是中洲队的各人也只看到了无数蝙蝠，这些黑色的蝙蝠一闪而过，莱因哈特紧接着就出现在了赵樱空身后，在赵樱空还没来得及回身时，他伸手一把就抓向了赵樱空的肩膀，看那样子不过像是情人间亲昵的拍动，但是只有赵樱空才听到了的，那急袭而来的爪风声就仿佛是一辆卡车袭来一般，若是打实在了身上，绝对是连骨头都会被打成碎块。

赵樱空也不转身，或者说根本已经来不及转身，那莱因哈特的速度真的是极快，比她的速度至少要快上两到三成左右，而且看他举重若轻的模样，相信他根本就还没使出全力，仅从这一点来说，这名莱因哈特的实力就已经强于现在状态下的赵樱空了。

赵樱空直接顺着爪子向前扑去，而挡在她面前的人正是那闭眼男与一名白种中年男子，这两人看起来都显得十分悠闲，即使是赵樱空挥剑斩来时。二人脸上的神情也没有丝毫地变化，只是那名闭眼男若无其事的伸出了一根手指，看起来仿佛要用这根手指来抵挡胜利与誓约之剑的斩击一般。

普通人的肉体怎么可能挡得住胜利与誓约之剑的锐利？若是实打实的硬碰，即使是郑吒或者复制体郑吒也不可能抵挡，所以赵樱空毫不迟疑的一刀向前斩了下去，刷一声轻响，胜利与誓约之剑斩破空气地声音传了开来。但是剑尖却根本没有碰到闭眼男，反倒是从他身前数厘米的地方斩了过去。赵樱空满是诧异地看着闭眼男，她简直不敢相信自己的眼睛，熟练战技如她，居然也有武器挥空的时候？而且还是在自己眼皮底下发生这样的事，她根本就无法相信！

不过也没机会让赵樱空想明白原因了，她后脑上剧烈一痛，眼前一黑就整个人晕死了过去。在她身后，莱因哈特轻轻一掌就拍翻了赵樱空，任凭这个小女孩直接摔倒在了地面上。

周围人却是看得莫名其妙，他们只看到赵樱空做出向前踏步的动作，整个人却依然站在原地，而且她双手做出了握剑斩击的动作，可是那闭眼男与中年男离她都有两米多距离，这样的距离根本就斩不中二人。接着她就被莱因哈特给拍晕了过去。

此时程啸已经冲到了近前，他脚下用力一踏顿时跳了起来，整个人仿佛飞鸟一般从莱因哈特头顶越了过去，嘶地一声轻响，莱因哈特又一次化为无数蝙蝠飞散开来，待到他重新组合为人形时。只见他衣领处一条狰狞裂口，看那样子仿佛是锐器将他的脖子连着衣领一起割开了一般，只是他的脖子依然完好无损，而衣领却是整个裂开了。

“……别找死，白痴，我对男人可不会手下留情，退下吧，我准许你们投降，所以不要再挑战我的耐心！”

莱因哈特蝙蝠重组的地方正是在程啸身后，他看也不多看程啸一眼。只是从他身后一脚踢了过去。同时嘴里也说出了这番话来，而程啸的反应却是怪极了。他似乎做出了向前躲闪的动作，但是整个人却是原封不同的站在原地，啪地一声清脆骨裂声响起，程啸的大腿骨顿时被踢得弯折了过去，这个男人低吼了声还向转过头来击向莱因哈特，但是他的手掌也如之前赵樱空的攻击那样只是划中空气，仿佛根本看不到眼前敌人的正确位置一般，而莱因哈特已经不耐烦，他重重一掌打在了程啸后脑上，这个男人顿时就被打得晕死了过去。

（出了什么事？刚才赵樱空和程啸似乎都遇到了同样的问题……是空间感地迷失？还是被精神力控制者给控制了？亦或者是血族的特殊技能？果然不愧是饲养类型的轮回小队，也不知道是靠多少奖励点数与支线剧情来兑换的超强技能呢……）

莱因哈特一掌打翻了程啸，他狰狞一笑，还想用力朝地面的男子踏上一脚，但是一股奇特的感觉猛然袭来，让他瞬间收回了脚去，同时整个人以肉眼不可见的速度向旁边疾冲出了数米开外，与此同时，他方才所站位置已经被一股爆炸火焰所吞没了。

（蝙蝠变身可以免疫物理伤害，但是能量却可以对其造成伤害，这样的话，看起来倒有些鸡肋的感觉……）

萧宏律仔细看着场中的战斗，虽然这场战斗他插不上手，但是作为分析者而言，能够熟悉对方地战斗技能与实力等级，对于接下来地布局也有极大的帮助，即便从目前地情况来看，他们这群人已经是输定了，但是……真正的战斗从现在才开始呢，所以他必须要认真记下眼前的这一切。

王侠默默的站在离莱因哈特不远的十米开外，在他的身体周围悬浮飘动着数颗并不起眼的小型炸弹，他看着眼前三人说道：“这三颗是微型核弹，爆炸力如何也不好给你们演示，但是有一点可以告诉你们，这三颗微型核弹一旦炸开，你们三个人会不会死不敢说，但是在场的中洲队人员和周围所有剧情人物肯定是死定了……我来猜猜你们负了多少分吧，如果说我们双方人数相等。而你们现在只有三个人存在的话……如果我们这些中洲队人员全死掉地话，你们会不会被抹杀呢？”

正准备向王侠攻击的莱因哈特彻底愣住了，他傻傻的转过头来看向了闭眼男，而闭眼男嘴角微微一抽，他忽然笑着说道：“那为什么不试一下呢？经历过魔戒恐怖片世界的你们，应该知道‘那个’东西的存在吧？这样一来，我们还会怕所谓的抹杀吗？”

“怕不怕抹杀我不知道。”王侠冷冷的说道：“但你们至少不会好过。所以……想要看一看核弹爆炸地情景吗？”说完，他伸出了一只手来。慢慢向着悬浮在半空中的炸弹摸了去。

“等，等等啊！”莱因哈特忽然叫了起来，他接着冲那闭眼男吼道：“尤里安，你是白痴吗？我们身上地防护道具不过也就3级，能够抵挡核武器攻击吗？即使能够抵挡，我们没事，这飞碟呢？你让我怎么去追击中洲队队长？又或者你想让我们在接下来的时间里待在地上四处逃命？”

（白痴……）

（白痴……）

闭眼男和萧宏律心里都同时响起了这样的词语。只是二人的心情是一怒一喜，迥然不同的反应。

（没错，王侠……之前交代你的事干得不错，这威胁的口吻也恰倒好处，接下来就赌一赌西海队地反应吧，虽然要你担当这一角色确实是委屈了你，不过也只有你可以用自灭的办法来威胁他们……全就托付给你了。）

王侠的手指停在了一枚微型核弹的表面，他看着三人认真的说道：“不过蝼蚁尚且偷生。可以活得下去谁会愿意死？给我条活路如何？”

闭眼男正想开口说话，莱因哈特已经急急的说道：“怎么个活路法，你说出来给我听听。”

王侠呼了口气，他的脸上隐隐现出一丝红色，不过毕竟是黑脸汉子，旁人也根本看不出来他的异样。他说道：“中洲队自然不可能只有我们这几个人，跟在队长身边地还有四个人，另外还有一些在美国基地里沉睡，所以我拿他们换我们这些人的活路，因为我们也有石头存在，所以不会害怕被负分抹杀，你们也不用担心我们会为了奖励点数而袭击你们，况且我们的战斗力如何你们也清楚，即使袭击你们也只是被击杀罢了……”

“这就是我的活路法，我们这些人活下来。其余中洲队成员可以任凭你们处理。如何？”

莱因哈特张了张嘴却不知道该说些什么，他连忙又看向了闭眼男。闭眼男略略思索了一下就说道：“我要怎么相信你呢？这也很可能是你的拖延战术，等到你们队长回来，我们也就奈何不了你们……而且你不怕我们的偷袭吗？趁你松懈时偷袭杀死你，接着他们也就可以被我们轻松杀掉了。”

王侠摇摇头道：“没可能，我地能力是炸弹支配者，作为支配者，只要我的妖力存在于炸弹上，那么就可以轻易控制它，在你们的飞碟落下时我就已经设定好了，一旦我死亡，这几枚微型核弹则爆炸，所以我不怕你们的偷袭……”

闭眼男又沉思了起来，好半天后才继续说道：“要我答应你的要求也可以，你和你的同伴登上飞碟，我们一起去追击你们的队长，在这之前你们不允许离开这飞碟一步，而且除你以外，你的其余同伴全都要被我们击晕，如果你离开飞碟也将被我们无情杀死，那时也顾不得你的核弹和你们队长了，我们倒宁可少些奖励点数与支线剧情，总比失去性命的好……对了，我们地目地地是外星人总部，在那里危险重重，你们离开飞碟的下场恐怕是比死更加不如，怎么样？答应我地条件吗？”

（……成功了！）

在闭眼男这句话说出来的同时，王侠与萧宏律心中都狠狠漏跳了一拍，接着两人都知道了同样一件事……布局的第一步成功了！

