第四章 消失的楚轩与乱窜（一）
   
进入飞碟里的五人都显得有些呆滞，一是楚轩本就在心魔状态中，他一直以来都没有开口说话，虽然前期也暗底里布下了一些局，之后更是借萧宏律的手将整个战局带入到了他们二人合力布下的局中，但是现在的他毕竟已经开始不正常，显得呆滞正是他外部最大的表现。
第二个原因则是其余人根本就不知道该如何开动这飞碟，其实这也是理所当然，毕竟外星人的生理构造与人类完全不同，它们总不可能为了人类方便操纵而设计一张人类坐大椅，在加上人类用操纵盘吧？而与51区那艘被人类改造与研究了几十年的飞碟不同，这艘飞碟是纯粹的外星人用飞碟，整个驾驶室里一片空白，除了一个看起来像是操纵台的光亮平台以外，整个飞碟几乎就像是完全封闭式的钢铁监狱。
进入飞碟里看了好半天，郑吒很无奈的对着楚轩说道：“虽然我知道你正处于心魔状态中，但还是请你现在清醒片刻，好不好？不然我们完全是在这里做着无用功，反正也飞不起来，还不如乘坐美国总统所说的火箭，飞出外太空找外星人拼命呢……”
郑吒自顾自说着话时，楚轩已经慢慢走到了那个平台处，只见他将手放在了平台上，也不知道他干了什么，忽然从平台上升起了一个原形光柱，这光柱上不停浮现出奇异的字符，而楚轩也不陌生。他握着光柱就闭上了眼睛，接着在众人地感觉中，整艘飞碟慢慢腾空而起，还没郑吒等人兴奋的说些什么，他们就被急速而来的重力加速度给压在了地板之上。
连郑吒都被突入其来的重力加速度给压得弯了身，不过看到楚轩是彻底给压趴下了，他当即就幸灾乐祸的笑了起来道：“看你那狼狈样……哈哈哈。不也一样被压趴下了吗？喂，看起来你似乎还保有理智似的。怎么做到的？心魔状态下也可以这样一直保持理智吗？”
楚轩也不说话，他慢慢从地板上站立了起来，对于他们这些拥有超强身体素质地人来说，即使是火箭升空的重力加速度也不能将他们彻底压下，而刚才地不过只是突兀加速，促不及防下才会如此而已。
众人眼见楚轩又开始不说话，一时间气氛眼开始变得沉闷。张恒忽然笑了笑说道：“不知道楚轩是怎么操纵这飞碟的哦？那些文字明显不属于我们人类的文字，他居然也看得懂？”
郑吒刚才在楚轩那里又自讨了个没趣，此刻听闻张恒的说话，他才略解了些尴尬的道：“很简单的道理，在原电影剧情中你还记得吗？那个被活捉的外星人具备高强度地心灵能力，也可以称其为外星人式的精神力控制者，再加上原电影剧情中，51区的研究人员发现这些外星生物并不具备发音系统。它们应该是依靠强大的精神力来进行信息传递，同样的，无论是原剧情，还是我们所遇到的飞碟都具备地球战斗机难以想象的敏锐反应力，所以这艘飞碟有极大可能是依靠精神力来进行操纵，而我们几个人里。也只有楚轩的信念之力对比精神力最是恰当……”
郑吒说着说着时，他忽然看到张恒有些惊愣地看着他，好半天后，张恒才嘿嘿笑道：“不知不觉啊，你的思考方式越来越像楚轩与萧宏律他们了，呵呵，可能再继续进步下去，有一天你也会变成他们那样的怪胎哦。”
（是这样吗？我也进步了……）
郑吒愣了一下，他心里也不知道胡乱想着些什么，虽然他一直以来都知道自己进步甚大。但每一次进步都是从生死关头得到的微小进步。所以每次都不觉得有什么紧要，待到进步累积到一个非常惊人的程度时。他回望自己，才发现自己已经可以称之为非人了，而那进步……已经可以用进化来形容了。
（这就是轮回世界存在的主要目地吧？只要活下去，纸要能够活下去，就一定能够进化……即使那进化是如此的微小，但是当这微小不停累积变大时，虫也能进化到龙，原来不知不觉中……我已经变得如此的强了啊。）
且不提郑吒在那里胡思乱想些什么，这飞碟升空的速度实在是快极，从地面升到大气层高度仅仅只花了数十秒而已，而且其间速度根本无甚变化，光从这一点来看，飞碟肯定是具备反重力系统，而这一点正是绿魔滑板所具备的特性。
待到飞碟冲出大气层时，众人透过飞碟前部的窗户向外看了出去，在那无边无际的漆黑星空之中，一颗巨大的蓝色星球就在飞碟的正下方，这是一颗仿佛宝石一般的星球，在这漆黑孤寂，冰冷如狱地宇宙中，这颗蓝色星球是人类地摇篮，也是人类生存下去唯一的依靠，直到眼前这群外星人地侵略……人类已经到了灭种灭族的边缘。
“真美啊……地球看起来真美啊。”张恒看着那蓝色的星球，他喃喃说道。
“其实我们不也是守卫着它吗？”
一个声音响在了张恒耳边，他抬起头来看向了郑吒，而这个男人依然默默的看着地球道：“我们一直以来生存在轮回世界里，在这里不停的挣扎求存，不停的变得强大……我们所做的一切，不也是为了保护这蓝色而美丽的星球以及上面的人吗？或许……当我们从这轮回世界里回去现实世界时，就是我们面对那远古的敌人时！”
张恒的目光渐渐变得了茫然，他喃喃的说道：“我们的地球，还有我们守护的人吗？那……这个世界，还有那无数的恐怖片世界里，他们又是什么呢？活生生的人？还是一些虚假的信息，又或者只是圣人与修真者制造出来的幻觉？”
“我也不知道。”郑吒转过头来看向了张恒，他苦涩的笑道：“我已经分不清楚这些恐怖片世界算什么了……说这些世界全是虚假的，但是却真实得一塌糊涂，而且我们的变强也是实实在在的存在，若说这些世界是真实的，那么能够创造世界的圣人和修真者们……能够毁灭他们的敌人，真的是我们这些半调子新生代可以对抗的吗？”
“这些世界真的是圣人们与修真者创造出来的吗？”
楚轩的声音忽然响了起来，他看了看郑吒与张恒二人，又看了看杨雪霖和伊莫顿，接着，这个偶尔清醒偶尔沉默的男人对伊莫顿说道：“伊莫顿，你觉得你所在的世界是虚幻的吗？你还记得你小时候的事，少年，青年，长大，乃至之后杀死埃及法老王，再被干杀的事，这一切你觉得是假的吗？”
伊莫顿愣了一下，他的脸色马上变得有些糟糕，甚至还出现了一丝铁青色，但他毕竟已经来中洲队好些日子了，从其余团队成员的交谈中也有些了解楚轩的为人与处事方法，所以他心里虽然愤怒，也并没有做出不理智举动，只是说道：“那些记忆一直深深刻在我的脑海里，怎么可能是虚幻的？虽然我不知道为什么会有这么多个不同的世界存在……但是我所在的那个世界绝对不可能是虚幻的，不然我又算什么呢？而且还可以和你们存在于同一世界里，至少现在的我绝对真实。”
“没错。”
楚轩打了个响指道：“就是因为伊莫顿顺利进入到了中洲队里，所以我才有了一个新的假设……那无数恐怖片，乃至是我们现在所在的这个恐怖片世界，它们有没有可能是真实存在的呢？并非是修真者和圣人们所创造，而是这些世界本就真实的存在着呢？”
“这一点倒有个事例可以进行说明，即便事例本身也只是假设而已，这个假设就是说，如果时间可以倒流的话，那么我们回到过去的时间段里，那个时间段又属于什么样的世界呢？这就会产生一种时间驳论，比如你乘坐时空机器回去十分钟前杀掉十分钟前的自己，那么之前的你就没有机会乘坐时空机器，也就不可能有未来的人来杀掉自己，那么他就可以活下去，但他却是死了，而且死在十分钟后的自己手中，这就是个不可能发生的驳论……所以逆转时间回到过去，可能回到的并不是过去，而是一个类似于现实世界过去的异世界，这个世界一切都和现实世界完全相同，唯一不同的就是时间点的差异而已。”
楚轩在那里说话，而众人都是一副有听没有懂的样子，这个男人也没多余表情，他依然是自顾自的说道：“如果从这一理论延伸开来，任何一个时间段落都可能是一个异世界，而一秒的时间段里就可能有无数多个异世界，同样的……那么有没有可能，存在着无穷多个不同的世界呢？比如我们所看的电影，所知道的漫画世界，所看过的玄幻小说，所想象的虚幻世界，无论多么的不可思议，这样的世界也存在于位面的某个角落呢？”
“如果真的是这样这样无穷无尽的世界，拥有无数多种可能，拥有无数多的未知，这样的世界……你们不觉得会很有趣吗？”
楚轩转过了头来，他的眼中散发着一股无法形容的狂热，除了这股狂热以外，还有一丝暴虐也深藏其中……
