第四章 消失的楚轩与乱窜（二）
   
相比于新人与伊莫顿而言，张恒与郑吒对楚轩已经是非常熟悉，毕竟都是同生共死好多回的伙伴了，对于楚轩的一举一动实在是熟悉得很，之前楚轩眼里的狂热他们都看得一清二楚，以往谈到未知的事物时，这个男人也同样会露出如此狂热的眼神，只是……那丝暴虐就不太寻常了，至少以往的楚轩从未露出过这样的神色。
郑吒和张恒对望一眼，心里都产生了不安的情绪，虽然楚轩一直掩饰得很好，但是他进入心魔状态却是真的表现了出来，看那样子似乎已经快压抑不住了，只希望他不会在关键时刻爆发出来，不然的话……中洲队可能真的会团灭在这里了。
就在二人忧心重重时，飞碟已经渐渐远离开地球大气层之外，在那极遥远外，一颗巨大的黑色圆球静静的停立在那里，即便和飞碟的距离依然无比遥远，但那庞大的体积已经足够让人惊奇的了，远远看去，从那漆黑的体表不停闪动着点点光芒，只让人觉得神秘莫测。
“战斗马上就要开始了，现在我有两点需要警告各位，一是我们的目的，并不是在那外星人总部里大闹一番，我们的目的是取得之前萧宏律所说的那两种科技，二是寻找到西海队留在这里的大部队，这两个目的是我们必须要完成的要点，至于其它……”
郑吒说到这里时停了一下，他接着才说道：“然后就是活下去……大家一起活下去！”
此时。飞碟离那外星人总部已经非常之近，众人的声音也渐渐停了下来，每个人都全神贯注地看着那巨大的球状体，从如此近的地方看过去，那外星人总部就像是一头巨大的鲸鱼，而飞碟连鲸鱼身上的一根毛都算不上，大小的对比实在是太过强烈。以至于在飞碟上的众人都被这外星人总部给震撼到了，到他们回过神来时。飞碟正顺着外星人总部地边缘向内不停飞去，一条巨大的豁口出现在了那里，若是从远处看过去地话，这条巨大的豁口甚至连球面缝隙都不算……外星人总部实在是太过巨大了，就仿佛是一颗小型星球一般。
（实在是太过巨大了，要用一颗核弹就完全毁灭这外星人总部……根本就无法想象，这应该是剧情改变之一吧。若不是直接用核弹轰中能量储备处，这样巨大的外星人总部最多只会被摧毁十分之一，甚至连十分之一的体积都可能不到……如果真的能够接近并且摧毁能量储备处的话，那么不需要核弹也完全可以摧毁掉这外星人总部了，所以运不运核弹来都已经无所谓了……只是，我们该如何摧毁这座巨大的太空堡垒呢？）
郑吒看到外星人总部不可思议地巨大，他心里也开始有些发虚，虽然对于自己的实力已经很有信心了。但是要用肉体摧毁如同小星球一般的外星人总部，这样的事情已经不是光有信心可以做到的了，他需要力量……比现在“爆炸”或者“毁灭”更加强大的力量，比如魔动炮……
“楚轩，你把魔动炮交给我吧，一会如果找到恰当机会。只要我们完成任务并且控制了飞碟，我会负责用魔动炮摧毁这外星人总部……楚轩？”
郑吒一直全神贯注的看着窗外的情景，当这飞碟从巨大豁口进入到外星人总部内时，身后地巨大豁口已经慢慢合拢起来，接着是仿佛隔离墙般的不停落下钢层，直到飞碟通过一层白色雾气之后，这才终于进入到了堡垒内部，而郑吒说话的时候就是飞碟刚刚通过白色雾气的时候，待到他问了好几声都没回应，转过头来看向楚轩时。却发现整个飞碟内部居然已经只剩下四个人了。楚轩这厮不知在什么时候居然消失不见。
“开玩笑的吧？外面可是宇宙空间，没有空气。超低温，没有压强……楚轩他居然消失不见了？开什么玩笑啊，他又不是真正的小叮当，怎么可能会消失不见了？”
郑吒开始还有些发愣，当他试图在这飞碟里寻找楚轩地踪迹时，他才猛然想起这飞碟内部根本不可能藏得住人，整个大小与结构，完全就是一目了然的情形，如果说他看不到楚轩的话，除非是楚轩会隐形，否则他已经不在这飞碟之中了。
其余三人也都有些发愣，杨雪霖马上说道：“我，我不知道他什么时候消失的，我一直看着窗户，根本没注意到他……”
伊莫顿也随即说道：“别问我，我也不知道他什么时候消失的，从他进入这恐怖片世界开始，这个家伙就没有什么存在感一般，即便他站在你身边，感觉起来也像是空气一样。”
郑吒顿时又看向了张恒，这个男人果然也是一脸惊奇的摇头不止，一个活生生的人消失不见了，在他身边的人居然都没有注意到，即便是再没有存在感，或者说再怎么被周围环境所吸引，这样的情况也实在是太不寻常了。
郑吒深吸了口气，他也不多话，只是慢慢进入到了解开基因锁第三阶之中，在数秒之后，他已经模拟起萧宏律的思考模式，开始不停地思索了起来。
（冷静一些，一个活生生地人不可能随便就消失不见，他一定是使用了什么障眼法，或者是使用了某些特殊技巧，这个暂且不论，反正人都已经消失了，那消失的办法也不是什么重点，真正地重点是……楚轩为什么会消失？）
郑吒非常了解楚轩，这个男人是绝对不可能有闲心去做无用功的，至于什么觉得好玩，或者是凭心情去做些没用的事，这样的情况绝对不可能存在于楚轩身上，首先他就没有感情，其次也不可能存在什么心情，在这个男人的心目中，完成任务，达成条件，或者做到什么样的程度，这才是他真正考虑的事，所以他的消失……不可能毫无意义。
（之前就很奇怪他和萧宏律的举动，他们两个人一共布下了一个局，而且是一个在我看来莫名其妙的局，首先是在我们这只精锐小队里塞入了一个莫名其妙的人物，即便她是引导者，也不足以解释他们二人的举动，其次是萧宏律他们那只小队所处的位置，如果我没推论错误的话，他完全就是在等待西海队的出现……那么有信心对抗西海队？即便是我没在也可以？或者说，从一开始我的思考方向就完全错误了？）
郑吒想得脑袋都有些发疼了，他实在是无法想明白这一切究竟是什么回事，首先是杨雪霖的加入无法解释，其次是萧宏律建议的分队破绽百出，第三则是楚轩的消失，这三件事都让他觉得莫名其妙，但仿佛其中都有着某一种关联一般，这个关联点或许就是解开楚轩与萧宏律布局的核心，只要想明白这关联点，或许就可以……
“我操，根本不可能想得明白啊！什么引导者不引导者的，即便她是……这又关楚轩的消失，还有萧宏律的举动有什么关系呢？完全就是莫名其妙啊……等，等等，如果她是引导者的话，楚轩又处在心魔状态中的话，再联系上萧宏律的举动，还有这巨大无比的外星人总部，还有之前我的想法，该如何摧毁这座外星人总部，如果这一切联系起来的话，那么岂不是说……”
郑吒想着想着忽然大吼了起来，他实在是想不明白二人的布局到底是什么，以至于他居然开始郁闷的吵闹了起来，直到一个记忆片段忽然莫名其妙的浮现出来时，他心里才忽然一跳，一个想法出现在了他的心底。
那个记忆片段正是曾经的中洲队队长，也是一名悲剧性的角色，名为张杰的男人，半人半引导者的特殊存在，郑吒忽然想起了关于他的记忆，而顺着这个记忆向下推理，郑吒终于将三件事给联系了起来，但是一旦这个假设成立的话，楚轩所要干的事居然是……
“不可能……这未免太疯狂了吧？这岂不是一场豪赌？不过话说回来……这倒真像是他的风格啊，非得陷死地而后生……”
郑吒想到这里已经开始苦笑了起来，他记得曾听别人说过这样一句话，当推理将假象慢慢剥去之后，剩下的推理无论多么的不可思议与不合理，它也是真相，而郑吒目前正是处于这样的状态，他推理出了一个不可思议的结果，而这个结果很有可能是真相……
楚轩打算用魔动炮将中洲队连同西海队一起轰平，而萧宏律正是他的帮凶……
“好吧，既然这是场赌博，我也就顾不得这许多了……张恒！伊莫顿！保护好杨雪霖，如果她是引导者的话，一旦她死了，那么‘主神’的考验就会宣告失败，所以无论如何不能让她死……逃命吧！一旦飞碟降落，我们的逃命就会开始，我会尽量在这堡垒里将声势闹得大一些，你们则趁机向隐蔽处逃去……”
郑吒忽然转过头来看向了张恒，他认真的说道：“你……不会再逃跑了吧？或许，你会成为中洲队的队长呢……”说完，他转过头去拔出了虎魄刀，待到飞碟落地的瞬间，郑吒一刀划破了飞碟外壳，下一秒，他已经从刀创豁口处窜了出去。
