第七波（二）
“第五波了，大家千万不要攻击，千万不要，这一波就交给我吧！”郑吒大声对周围人说道，同时他还不放心，又将联络器打开对零点二人说了一遍。

说话的同时，那纸门已经逐渐打开，在门后果然是一男一女正在发生争执，接着在众人面前发生了楚轩所看到的那一幕，咒怨主体枷椰子惨遭分尸，而那个男人开始拿着菜刀向郑吒走来……不！连被分尸的枷椰子，也以身躯扭曲的方式爬了过来，这二鬼一前一后向着郑吒行了过来。

（确实没有危险预感，四周仿佛什么东西也没有……解除基因锁啊，再来一次吧，希望我的身体还能够坚持住！）

郑吒眼神突的变得锐利，解开基因锁第二阶段的感觉又一次出现，浑身肌肉骨骼仿佛都在痉挛一般，痛苦来得快也去得也快，众人只看见他哇哇吐出几大口血来，然后他却向前猛冲了过去。

“风……风灵！”詹岚忽然神色大变，只见她忽然从怀里掏出一个小玻璃圆球，接着大声叫了起来。

郑吒正在向前跑动，忽然觉得身体猛的一轻，速度更是提高了三成左右，这时他已经冲到了那个男鬼面前，只见那男鬼举起菜刀猛的向他砍来，在菜刀接触他胸口的一瞬间，危险的预感从菜刀接触位置传来，他毫不迟疑的侧身向旁边跳去，接着左手击向了这个男鬼的脑袋，纳戒力场全面发动，一瞬间，男鬼的上半身被整个轰碎。

“好！”张杰几人都是暗暗捏了一把冷汗，直到男鬼上半身被轰碎时，三人顿时都惊喜叫了起来。

郑吒也是心头一松，虽然不知道为什么身体速度变快了，但正是因为这速度的变快，让他可以在瞬间躲开男鬼菜刀的攻击，眼下还已经击碎掉一只鬼魂，还剩下另一只鬼魂则相对简单了许多。

但他还没来得及直面向枷椰子，那男鬼的上半身突然开始仿佛雾气一样不停聚拢恢复，数秒之后，男鬼又恢复为了之前毫发无伤的模样，而同时那个身体极度扭曲的女鬼枷椰子也爬到了郑吒身边。

（怎么了？为什么会攻击无效呢？楚轩的提示有问题吗？）

郑吒连忙向身后跳去，暂时是躲开了二鬼的夹击，但是同时他也面临着另一个困难，那就是线索中断了，楚轩的提示已经彻底中断了，第六波究竟是什么样的情况他并不知道，但是这第五波他却该如何去度过呢？

郑吒尝试着又靠近了女鬼枷椰子，在她爬过来触碰他的瞬间，危险预感也同时爆发，郑吒侧身躲向一边的同时，冲锋枪也对着女鬼一连片的扫射，但是如同之前男鬼时一样，攻击有效，但是它很快就恢复为了完好。

（怎么办？现在该怎么办？只有在它们攻击的瞬间攻击才有效，而似乎只有同时将它们一起击碎，否则它们就会重生……怎么办？这样的情况……如果是楚轩的话，他遇到这样的情况会怎么做呢？如果是他的话……）

张杰三人忽然看见郑吒停了下来，而且有一种奇特的感觉从他身上发出，就仿佛是他整个人变得冷静或者说冷淡起来一样，接着三人看见郑吒伸出了他的右臂，直直站在了男鬼和女鬼向他靠近的中心点。

两只鬼魂靠近他时，男鬼的菜刀和女鬼枷椰子的触碰都靠向了他右手臂，在接触的一瞬间，郑吒不退反进，纳戒的左手不停凝聚着内力，一拳从男鬼的腰间部分直轰向了枷椰子的头颅，说时迟那时快，一切都不过发生在瞬间，当郑吒从二鬼身体中穿越过去时，他的右手臂和二鬼同时消失不见。

“呃……好涨，果然还是喜欢吃……呃？喜欢吃什么？”

郑吒忽然神情一动，他从刚才那种模拟楚轩的状态中恢复过来，接着就看见张杰三人惊喜的向他跑了过来，特别是詹岚，这个小女人几乎是又哭又笑的扑进了他怀里。

张杰拍了他肩膀一下道：“太棒了，刚才可是让我们全都提心吊胆了一回呢，郑吒，你小子什么时候变得那么厉害的啊？咋咋，居然把整个右臂都舍掉了，不害怕吗？”

郑吒回了一下苦笑，他接着问向詹岚道：“詹岚，刚才那个风灵是怎么回事？为什么我会觉得自己的速度快了许多呢？”

詹岚略带羞涩的放开了他，笑着说道：“这是我的强化方向啊，我是向着魔法传说类强化的，但是这一类基本全是需要支线剧情，所以目前只强化了一个加速术，总不成你们想要我一个女孩提着枪械到处乱跑吧？”

郑吒心头忽然一动，那种危险的预感又一次传了出来，但是这一次的预感并没有之前那么强烈，甚至可以说有些微弱得过分，他非常诧异的感觉着这预感，这根本不像是楚轩所说的从体内攻击啊，那样的话，危险预感将是极度强烈才对。

“大家小心了，我发现事情似乎有些不对劲，大家有没有觉得……詹岚？詹岚！”

郑吒正想提醒众人注意身体，忽然就看见詹岚脸色一变，整张小脸顿时变得苍白起来，并且从她的嘴鼻里不停涌出鲜血来，那些血里更是带着内脏的碎片……

“詹岚！相信我！我们都不会死！”

郑吒大吼着将詹岚拥进怀里，同时将内力全部凝聚在了左拳上，猛的一拳轰向了她肚子……

