第五章 战场与紧随其后的西海队（一）
在天煞之地球反击战原剧情中，外星人的出场情节并不太多，基本上都是凭借那飞碟与地面的巨型堡垒进行作战，根本就没有什么地面部队，但是在这部恐怖片世界里，外星人不但有着空中优势，地面上也出现了数不清的蜘蛛型机器人，总而言之，这样的外星人才更像是宇宙中专职毁灭与掠夺的种族……

郑吒在飞碟落地的瞬间已经展开了攻势，虽然他也担心飞碟外面仍然是真空的宇宙环境，但既然连楚轩都已经离开了飞碟，那么想来飞碟外面的环境应该可以生存才对，果不其然，飞碟外面并非是让人窒息的真空，外面已经有了空气，即便这空气闻起来奇臭无比，但是总归可以呼吸着活下去。

整艘飞碟停在一处宽敞无比的大平台上，平台四周则满了数米高大的蜘蛛机器人，当郑吒破壁而出时，驾驶蜘蛛机器人的外星人们明显还没有反应过来，待到郑吒使用了“剃”的超速度，一瞬间冲到了一架蜘蛛机器人面前时，四周的蜘蛛机器人这才猛的举起了脑袋上的炮口，不过它们还没来得及发出激光束，只见郑吒手上一片赤红色刀芒刷过，那台大约五米高度的蜘蛛机器人已经碎为了金属块，下一秒，这堆金属块就剧烈的爆炸了起来，爆炸的火光向四周蔓延开去，直到十多米开外才慢慢停息了下来，顿时在地面上出现了一个一米多深，三米多宽的巨大坑洞。

（看来每一只蜘蛛型机器人都带有大量地能量储备。一旦将其击碎就会产生剧烈爆炸，不过正因为如此，即便是普通的蜘蛛机器人也具有能量防护罩，刚才那一刀斩下去，用了四成的力量才破开防护罩……这样下去，最多击毁上百只蜘蛛机器人，我的真元力就会消耗大半……）

郑吒自从在上次的修真者遗迹一战之后。他就不停的尝试用魔力来驾驭虎魄刀，确实。这样一来虎魄刀的威力简直到达了一个匪夷所思地地步，同样的，越加强大地力量就会带来越大的负担，即便是以郑吒现在的身体素质，即便是他进入到“潜龙变”状态下，最多挥出五刀，他的整条手臂就会整个崩溃。甚至连体内的魔力也会陷入反噬状态中，所以尽管用魔力来驾驭虎魄刀威力巨大，但郑吒平时还是使用真元力来驾驭虎魄刀，相对而言，真元力对他的意义已经像是内力和血族能量一般了，即便他并没有修真招式来使用真元力或者魔力。

蜘蛛机器人的坚硬程度超过了郑吒想象，即便以真元力驾驭地虎魄刀之利，竟然也要用四成左右的力道才能毁灭一只。若是普通凡物的话，那刀芒轻轻一触就可以将变为粉末，虽然听起来四成力道很是轻微，但若是连续砍上几百刀呢？那样真元力几乎就会消耗一空……

无奈之下，郑吒只好放弃了之前打算大闹一场的打算，在连续击毁了数台蜘蛛型机器人之后。将其中一台最大的赤红色蜘蛛机器人给举了起来，接下来他更是启动了“毁灭”状态，将这台七八米高大的蜘蛛机器人给扔了出去，因为平台上蜘蛛机器人的数量实在是太多，而它们所站位置又足够密集，所以连续数十台蜘蛛机器人被撞飞开去，而郑吒也趁着这股混乱冲下了飞碟所处平台处。

与此同时，从飞碟里卷出了一片黄沙旋风，任凭蜘蛛机器人的能量束轰击，所有能量束直接穿透了黄沙旋风射了出去。在四周地钢铁墙壁上爆出一朵朵能量波动。而黄沙旋风丝毫未损的疾飞而去，片刻间已经消失在了平台远处一个过道外。

（果然。伊莫顿在这种科幻类的恐怖片世界里最有用了，他几乎就是不死身，除非是有能够克制他的能量武器，不然怎么可能伤害得到他？也好，张恒主攻，他主防，他们那一边的战斗力也很强悍的了，这样一来……我等你们！西海队！）

郑吒一跳下平台就看到下面密密麻麻许多透明管道，而管道里也有些小型飞碟正飘浮其中，大约两三米长度地飞碟仅仅只悬浮起半米高度，这应该是外星人的普通交通工具才对，而郑吒从上方直跳而下，在其背后密密麻麻好多能量束不停追射，那些蜘蛛机器人都挤在了平台边缘处向下探望，只有最外围的机器人才能发射能量束，这种机器人又不会飞行飘浮，所以郑吒只挡了几发能量束而已，他已经冲到了一处透明管道顶端下，赤红色刀芒再次划过，下一秒他整个人已经冲入到了透明管道中。

（笔记本电脑在楚轩那里，他又突兀消失不见了，是死是活完全不知道，这个家伙真是太过可恶了……也罢，四处晃晃，熟悉一下四周的环境，找一个合适与西海队交战的地方，顺便看看能不能找到西海队留在这总部里的被养殖成员……）

主意一定，郑吒找了个方向就向前冲去，至于那些悬浮的小飞碟之类他也不管，举起虎魄刀不停刷开，赤红色刀芒伴随着剧烈爆炸一路行来，这一块区域已经彻底陷入在了混乱之中……

此时在地球大气层上，另一艘大型飞碟正在朝外星人总部疾速飞来，这正是西海队拥有的那艘飞碟，在击败并且绑架了中洲队分队成员后，西海队三人又驾驶飞碟追在了郑吒等人身后。

（很奇怪啊，总觉得有什么细节被我忽视了一般，究竟是什么呢？）

尤里安闭着眼坐在地面上，他用手指不停的点着额头，虽然没有证据，但他心里总是弥漫着一股无法形容的不安。总觉得似乎有什么事情被他忽视了一般，但是当他仔细去回想时，却觉得一切理所当然，并没有什么事情是他所不知道地，若真地有什么变数的话，那么最大地变数就是中洲队队长的战斗力了。

（如果他们的打算是拖延时间，以等待中洲队队长郑吒来救他们的话。那我只能说他们真是愚蠢得很，根本对不起我对他们地期待。首先来说，轮回世界有着无数多种技能，没有最强的技能与属性，只有最强地人物，每一种技能都有作用和杀伤力，在他们被我们俘虏的现在，郑吒被他们的安危束缚着。能够发挥多少实力还不一定，即便他能够完全发挥实力，但他毕竟不是恶魔队的他，面对我们三个人的技能，他又一定能够胜利？胜负比率大约在七成左右……我们的胜率。）

尤里安想到这里，他的脑袋转向了莱因哈特，虽然没有张开眼，但是凭借他地特殊感应依然能够“看”到这个男人正一脸微笑的看着中洲队等人。虽然外表看起来温文尔雅，但其实那是他对弱者最习惯的表现，以文雅来代表他的高傲，其实是对弱者从骨子里的鄙视。

尤里安“看”到这里他摇了摇头，嘴角又忍不住的弯了弯，似笑非笑的模样一闪即逝。接着他又陷入在了沉思中。

（好吧，我承认这家伙是个白痴，总说自己是什么皇族之后，连名字听起来都像是主角，也合该有主角的机会才对……不过总地来说，他的实力真的很不错，特别是“不死”这个属性，即使是遇到比他强得多的人也可以逃得性命，再加上我的精神力控制技能，还有“他”的“远离一切地理想乡”。如果是这样。即便对方是恶魔队那个人，我们也不一定会输……）

时间就在尤里安的思考中慢慢过去。直到飞碟离外星人总部非常之近后，这艘飞碟也如郑吒等人所乘坐的飞碟一般，自行找了个缝隙就向内飞去，不多时也停在了一处平台之上。

“外面情况怎么样？尤里安。”莱因哈特转过头来看向了尤里安问道。

尤里安的精神力微微一展，四周的情景已经完全印在了他的脑海里，这个男人笑了笑道：“四周有好多蜘蛛型机器人在围着我们，看来之前的推论完全正确，一旦时间到达，外星人也会对我们展开攻击，幸亏之前就找了一艘飞碟离开这总部了，队长，现在怎么办？”说到“队长”二字时，尤里安的嘴角又是微微一抽。

莱因哈特潇洒的揉了揉头发，他瞟了安苏娜一眼，接着就站了起来道：“你的精神力技能对这些外星人最有用了，催眠它们吧，懒得在这些小卒子身上浪费力量，然后我们去找到中洲队队长，杀掉他！哈哈哈……”

尤里安嘴角又是微微一抽，嘴唇地蠕动似乎是在说那有这么简单几个字，不过他也没有分辨，只是微微地将眼睛张开了一条小缝隙，一瞬间而已，周围所有的人仿佛都看到了无数佛像与佛轮出现在四周，不过这种异常地图象只持续了一瞬间而已，接着四周又变回了原样。

“好了，两成力度的天舞宝轮……呼，那么这些人怎么办？”尤里安呼了口气，他接着又继续问道。

莱因哈特又看了看安苏娜，这个绝色美丽的女子却是冷着一张脸回望他，他摇了摇头道：“催眠他们吧……中洲队没有精神力控制者吧？催眠他们就行了，等杀掉中洲队队长再来解决他们……对了，我们还可以吸收别队成员吧？应该还有两人名额才对。”

“呃，确实还有两人名额……”

尤里安点点头，他转过头对向了萧宏律，想了想才说道：“这些暂且不提，先把这次恐怖片世界度过再说，既然中洲队没有精神力控制者，那么一会找到中洲队队长之后先不忙与他战斗，我们挑选一个适合我们作战的地方，我也可以控制外星人作为我们的助力……走吧。”

莱因哈特又看了看安苏娜，接着他转过身哈哈的笑着走出了飞碟外，在那飞碟外的平台上，数百架蜘蛛机器人已经瘫倒在地上，里面驾驶着的外星人全都昏迷了过去，似乎全是尤里安刚才的所为。

过不到片刻，尤里安与那名白种中年人也从飞碟内走了出来，只见尤里安轻点着头道：“除了那名炸弹支配者，其余人已经完全催眠，不过催不催眠他们其实并没有太大意义，反正这里是外星人总部，这飞碟又已经被我设定了精神力频率，他们想飞回地球都不可能，而且他们又没有精神力控制者，等我们干掉郑吒之后，无论他们是躲起来还是不停逃跑，我们想要找到他们也是轻而易举……队长啊，想要女人随时都可以制造，何必非要那个人不可呢？要知道我们的名额只剩下两个了啊。”

莱因哈特俊俏的脸微微一红，接着又是一怒，他喝道：“我操，之前你说要这个有剑鞘的家伙，平日战斗也不出力，最多只是保护你不受攻击而已，现在我只是想要其中一个名额而已，你就在这里说东说西的，就这样决定了，妈的，究竟谁是队长？”

尤里安轻轻咬了咬牙，接着他就微笑着道：“好吧，依你就行，不过一个小小的名额而已嘛，没什么关系……既然你是队长，依你就行……”

（队长吗？不听话的队长……又要换一个了吗？）

尤里安耸了耸肩，他也不再多话，使用起精神力就向四周查探而去，即便这外星人总部十分巨大，但他却将精神力散发为了无数细条状，就如同触角一般向着四周蔓延开去，短短数十秒后，他的精神力已经查探到极遥远外有了动静，那边似乎正发生着剧烈大爆炸，无数蜘蛛机器人正向那边聚集而去。

尤里安嘴角微微一抽，他淡淡笑道：“队长，郑吒就在那边，准备战斗吧……队长。”

说完，他率先就向爆炸发生的方向奔跑而去。

