第五章 战场与紧随其后的西海队（二）
在西海队三人离开飞碟之后，这处飞碟周围的外星人也渐渐苏醒了过来，但是让人觉得奇怪的是，这些外星人并没有进入到这艘飞碟之中，而且它们仿佛根本看不见这艘飞碟一般，自顾自的驾着蜘蛛机器人离去了。

“这倒是很好解释，在原剧情里似乎外星人都是使用精神力进行沟通的吧？这却是一把双刃剑，或许它们的精神力对于普通人来说威力巨大无比，但是同样的，作为专门以精神力为武器的精神力控制者而言，这样的外星人却比普通人类更加脆弱，也更加容易被精神力所控制和攻击，我想那个闭眼男大概使用了某种精神力技能，让那些外星人如同睁眼瞎一般看不见这飞碟吧。”

在那飞碟内忽然响起了一个少女声音，只见赵樱空忽然微笑着从地面坐了起来，这个少女看了看周围躺着的人，她顿时笑得灿烂起来，只是那双眼睛却始终保持着冰冷，她边笑边说道：“好算计，萧宏律，你怎么知道他仅仅只会将我们催眠？而不会将我们双手双脚都给打断？”说完她随手向下一拍，恰好拍到了萧宏律的额头上。

萧宏律坐起身来左右看了看，接着才轻捏着自己的头发道：“也不是完全肯定，大约有七成左右的把握吧，毕竟这里是外星人总部，不管他的精神力技能的威力有多么强悍与惊人，但是不怕一万就怕万一。如果他将我们的手脚这些全都打断，再将我们放在着飞碟上，万一那些外星人无意中将他地精神力障眼法给识破了呢？首先我们肯定是死定的了，其次他们三人也别想再得到一丝半点奖励点数，懂了吧？他们现在已经负了好十几分了，算起来上万的负奖励点数，若是我们被外星人杀了的话。他们也难逃被抹杀的命运，即便用剧情道具逃得了一回。这次本来可以得到大量奖励点数的恐怖片世界也算是白费了，所以了，为了预防万一，他绝不可能打断我们的手脚。”

赵樱空边听边点头，她嘻嘻笑着不停向周围人额上拍去，被拍地人顿时都从地面坐了起来，而此时程啸也从地面坐了起来。他当即就摸着自己的脚问道：“这也说不过去啊，他不也依然催眠了我们，若是外星人发现了这飞碟存在，那我们不也一样会死？”

萧宏律嘿嘿笑着道：“那人是个精神力控制者，他也仅仅只是个精神力控制者而已，若是将我们催眠了地话，他还可以将我们解除催眠状态，但若是将我们手脚打断的话。他又不是神仙，怎么可能在那么远的地方想让我们愈合就愈合？如果我猜得不错的话，这飞碟的门口肯定被他禁制了些什么东西，一旦有外星人进入到飞碟里，他留下的东西或者是攻击外星人，或者是我们的催眠马上就会被解除。总之他是不可能让我们死在外星人手上地……不过，当我们离开这飞碟时，他估计也会马上就知道的吧。”

就在萧宏律说话时，赵樱空已将所有人都给救醒了过来，她乖巧的拍拍手，笑着说道：“那我继续睡去了哦……萧宏律，我每天的极限苏醒时间是五分钟左右，如果你要设计布局的话，请把这个时间也算进在内哦，我可不希望因为力量被高估。而死在你的布局里呢……”说完。她微笑着闭上了双眼，慢慢又软倒在了地面上。

赵樱空倒下的时间极短。这个小女孩马上又从地面蹦了起来，不过她脸上却没有了丝毫笑意，只是冷着一张脸看向四周，待看到程啸时，她才忽然开口问道：“程啸，之前你与那个金发男人打斗时，是不是也感觉到了打不中他……与其说是打不中他，倒不如说是空间感的错误，本来应该打中地一拳，打出去后却是稍差少许。”

（两种人格的差别真是太大了……）

程啸心里感叹着，他苦笑着摸到自己断开的腿骨道：“恩啊，当时我也有这种感觉，明明是肯定可以打中他的，但是最后的结果却是碰都没碰到他，而且明明可以躲开他的攻击，却变成了被他轻易踢中，我想应该是空间感出了差错，那个闭眼男在搞鬼吧。”

赵樱空闻言就不再多话了，只是和其余人一样都默默看向了萧宏律。

萧宏律眼见周围人都看向了他，他也拍拍手站起来道：“那么我们地行动也开始吧，首先是要想办法从外星人那里得到我之前所说的科技……接着，就按照我之前所计划的那样，大家有多远躲多远，尽量保住自己的性命好了，在楚轩使用魔动炮之前……走吧！”说完，这个少年率先就向飞碟外走去。

就在西海队与中洲分队到达外星人总部时，郑吒的行动固然是不用说了，凭着艺高人胆大，他基本上就是一辆高速移动的战车，横冲直撞起来根本就不管所谓的外星人高科技，反正是外星人总部里，外星人也根本不敢使用高威力武器，普通的科技武器又奈何他不得，如此一来，他就更加是有持无恐了，所过之处全都处在了一片混乱之中。

相比于郑吒的率性而为，另一边的伊莫顿一行人就非常倒霉了，他们一离开平台就被无数地蜘蛛型机器人不停追赶，虽然伊莫顿也学郑吒那样跳下了平台，但是他化风后地速度毕竟比不得郑吒的“剃”，一路飞来都被那些蜘蛛机器人给缠个不停，根本就无法摆脱这些苍蝇般烦人地外星人，而且这里环境也不对，根本不适合伊莫顿作战，他最适合的环境还是沙漠之中，无论是需要木乃伊的尸体。还是需要风沙之类，这里根本就是一无所有，最关键地还有一点，或许蜘蛛机器人的能量束，对于有着内力补充龙晶项链能源的郑吒而言并不太强，但是这能量束对于张恒等人就是非常可怕了，最多三到五发就会使龙晶项链能源耗尽。接着一发一个洞，几乎是必死的了。

“……虽然没有理由。但我觉得我们似乎又一次被楚轩给算计了，不，应该是楚轩，萧宏律，郑吒他们三个人一起给算计了……可恶啊！本来还以为是来这里和外星人拼命，之前我心里还一直念着她……结果谁知道是跑来这里当乌龟的，一直在逃跑啊！”

张恒发着牢骚的大声叫着。虽然被风沙包裹时不会被能量束给伤害，但是这样连续飘个二十来分钟，他和杨雪霖已经仿佛晕车一般快吐出来了，而且不单是他们，连伊莫顿也时不时冷哼几声，看来长时间的化沙飞行对他来说也是一种挑战。

“……张恒，我快坚持不住了，至少要休息三十分钟左右才能继续化沙……”伊莫顿地声音忽然回荡在了张恒二人耳边。在二人一愣的同时，这团黄沙飓风已经向着地面降落而去。

张恒傻了一会，他忽然大叫着道：“不，不要落下去啊，落在这里不是找死吗？别说是被能量束给打死了，那些机器人围上来便是用踩地。也可以把我们给踩成肉泥！别落下去啊！”

名为杨雪霖的女孩似乎已经被吓傻了一般，只是苍白着脸傻傻看向张恒，而随着张恒的吼叫声发出，黄沙飓风慢悠悠的向上飘起了十几米，接着又迅速的向地面落了下去，这下杨雪霖终于是大声叫了起来，相反，之前大叫大吼的张恒却猛的冷静了下来，在黄沙飓风落地地瞬间，他手中已经握有了几枚附魔箭矢。

之前伊莫顿带着二人逃命时。他已经开始不停的选择细小巷道去逃跑。但是这外星人堡垒里的空间实在是太大，无论选择任何巷道都是巨大无比。上百米高度的空间比比皆是，无论他飞向那里，不多时一定会有蜘蛛机器人在巷道里堵截追杀，所以当黄沙飓风落地变回原形时，周围至少有五六只蜘蛛机器人已经等在那里了，不过它们的反应速度明显慢了一拍，在所有蜘蛛机器人的炮口还在向下移动时，从黄沙飓风中已经射出了三枚箭矢，说时迟那时快，三枚箭矢在空中自行相撞，最后只剩一枚箭矢时已经是肉眼难见，啪的一声射在了最靠近的一台蜘蛛机器人体表外。

蜘蛛机器人体表外忽地闪现出一层能量防护层，那三矢爆裂箭的箭矢就射在了这防护层上，啪的一声巨响，那枚箭矢撞在了能量防护层上，接着它就以肉眼可见的速度硬生生挤破了那能量防护罩，瞬间而已，这台蜘蛛机器人已经轰然爆炸起来，剧烈的爆炸波动甚至掀翻了旁边的一台蜘蛛机器人，顿时瞄准向三人地炮口都移开了距离。

张恒等待的就是这个时机，他大声吼道：“伊莫顿！保护她！顺便将周围墙壁找一块地方腐蚀掉！小心！她可千万死不得啊！”说完，张恒双眼猛的变得一片茫然，提起弓就向身边猛跳了出去。

伊莫顿的反应也快，虽然已经无力化为大面积的风沙，但是普通的飘浮与快速移动还是做得到的，当即他就变成小型旋风卷起了杨雪霖，在张恒跳开的同时也飘到了十多米开外，与此同时，方才他们所站位置已经陷入在了一片火海之中。

张恒此时已经跳出了十多米开外，那炽热的气流直追他的后背，张恒却也并不转身，毕竟他地速度再快也快不过子弹，那能量束虽然不是光速，但其速度也不是张恒所能躲避地，所以他根本就没有停留或者转身的时间，只见他人还在半空中时就已经翻过身来，脚在上头在下，待到整个人落地时，张恒用力一拍地面又蹦了起来，蹦起来地同时他也扭转身体一箭射出，又是三枚箭矢直射向了不远处的一台蜘蛛机器人，轰然巨响声中，攻击三人的蜘蛛机器人又少掉了一台。

短短一分多钟时间而已，张恒就已经清理掉在场所有的蜘蛛机器人，不过他的状态也明显不好，解开基因锁第二阶状态，体内精灵能量消耗了大半，为了在短时间内结束战斗，这次战斗的消耗是普通高强度战斗的三倍以上，若是再来同样数量的蜘蛛机器人的话，他绝对无法这么快结束掉战斗了。

趁着张恒战斗的时机，伊莫顿的也全力发动了他的术法，虽然看起来很恶心，就是不停从他的脚下冒出圣甲虫来，这些密密麻麻的圣甲虫居然硬生生将那甲板给啃出了一个高大洞来，虽然只有一米多宽，但也足以让一个人潜入其中了。

“怎么样？”张恒喘着粗气问道：“深度呢？关键是深度如何？不然那些蜘蛛机器人一炮打来，我们在洞里不就死定了吗？”

“嘘。”伊莫顿哼了声，他小声说道：“已经腐蚀了数十米距离，而且在这铁板下面似乎是空心的，也许是另一层空间，谁知道呢，大约还有几十秒就可以腐蚀穿掉了……”

“不会吧？这么快？”张恒倒有些惊奇的问道。

伊莫顿却是有苦难言，这圣甲虫的威力虽然巨大，但是却必须回到神鬼传奇世界里，而且必须是在那死亡之都的地下才能补充，这可是用一个少一个的东西，能这么快就腐蚀掉这么大块金属，完全是圣甲虫不停自毁的结果，心疼得伊莫顿连眉头都皱紧了。

且不管伊莫顿是否心疼，圣甲虫挖洞的效率着实是惊人，最多数十秒之后，这厚达上百米的金属层终于是给腐蚀穿了，张恒和伊莫顿对望一眼，伊莫顿想也不想就化为了旋风，接着卷起二人就冲入了地洞之中。

