第六章 “D”BOY？与交战！（一）
就在郑吒，西海队三人，萧宏律等人三方都有自己的行动目的时，张恒三人却是毫无目的四处乱窜着，倒不是说他们三人想不出自己的目的，实在是那蜘蛛机器人数量极多，根本没时间让他们思考些什么目的，此刻他们最大的目的就是逃脱性命就好了，别的一切都暂且放到一边。

“我操，为什么这么多蜘蛛机器人啊？莫非外星人只盯着我们三个人打？”张恒看着下方密密麻麻的蜘蛛机器人，他头皮发麻的说道。

三人已经不敢像最初那样奢侈的化风飞行，在经历了之前那次危险之后，三人已经是尽可能的找时间休息，要么化沙躲避，要么杀掉少数机器人，只有当四周都有机器人围着时才化风而去，如此躲躲逃逃，在伊莫顿的帮助下总算没有死在这外星人总部里，而伊莫顿的力量也渐渐有所恢复。

三人在这外星人总部里乱窜，本来眼看着蜘蛛机器人数量越来越少，三人还打算停下来休息一番时，却不想忽然看见前方某处一大片蜘蛛机器人聚集，而且从某个房间里还不停的向外窜出蜘蛛机器人，一时间三人都充满了好奇，以为遇到了外星人的武器库。

伊莫顿也是艺高人胆大，而且此刻他又是精力完好，当即就化风冲入了那房间之中，但谁知道刚一进入房间就看见满目血红色光芒，地面满满布着了一大片血红色植物。而且在植物丛中还有数不尽的人类尸体存在，乍一看去就仿佛修罗地狱一般。

“莫非这些外星人呼吸不了地球地空气，所以才把它们本来所在星球的植物给移植了过来？”张恒看得是莫名其妙，同时他的脸色也有些发青，毕竟脚下的情景看起来实在是太过骇人听闻了，没想到这些外星人居然是拿人类来做生体实验？

三人看毕，伊莫顿本来已经决定带着二人离去。但是更惊人的事情现在才开始，三人只见那蜘蛛机器人俱都停了下来。接着从顶上打开了一个舱门，那些外星人全都从蜘蛛机器人里走了出来，一连排数十名外星人接着走入到了红色植物之中，也不知道它们干了些什么，静止不动的红色植物忽然全都笼罩了过来，将这几十名外星人吞没在了其中，等不过片刻。这些红色植物忽然以肉眼可见的速度枯萎了起来，待到红色植物完全枯萎成灰后，吞没在其中地外星人已经露出了身躯。

看过天煞之地球反击战的人都知道，那些外星人地实际躯体其实极小，它们都是身在一种生物装甲之中，平时行动就是以这生物装甲为主体，而此刻这几十只外星人的生物装甲却仿佛熔化了般不停蠕动着，就像是有了自身的生命一样。蠕动的同时也不停变换着形象。

张恒三人看得明白，他们早已经是被惊得呆了，直到那些红色植物完全枯萎，之后外星人的生物装甲开始变形，及至那生物装甲的形象稳定下来时，张恒已经忍不住的叫道：“有没有错啊？‘D’BOY？”

伊莫顿和杨雪霖都下意识地问道：“‘D’BOY？什么东西？”

“我很久以前看过的一部动画片。”张恒紧紧盯着下方的外星人。他喃喃说道：“那动画片里也是讲的外星人与人类的战争，那里面的外星人没有天煞里的外星人这样有超高科技，但是它们自身可以变为植物，这种植物可以将人类吸入其中，待过了一段时间之后，以这个人类主体，会产生一种超级恐怖的人形兵器，其实这人形兵器已经没有了人类地真识，它们已经变成了彻底的战斗兵器，被那些外星人在体内操纵着……看起来倒和眼前这些外星人所作所为有些类似。都是用植物来形成生物装甲。又都是用人类的基因来构成，只是不知道这些外星人会不会变强了。”

说话间。下方的外星人生物装甲已经慢慢稳定了下来，从中露出的再不是之前生物装甲那样的外星人模样了，虽然外壳依然是生物装甲那样地硬化物，但是从模样上看却更接近于人类体型，脸上的容貌也依稀看得出人类五官，只是身上的硬化物颜色深沉，看起来倒有几分像是机器人。

“……果然像是‘D’BOY的模样，只是不知道战斗力如何。”张恒皱着眉喃喃说道。

可是他的话音还未落下，站在地面的那些外星人身上忽然冒起了一层赤红色的火焰，但是让人奇怪的是这些外星人却并没有露出什么痛苦的举动，那模样实在是和郑吒使用血族技能时完全一样，而其中十几名外星人猛的跳了起来，跳得最高地一人已经跳起了十多米地高度，向着身在半空的黄沙飓风扑来。

伊莫顿此刻化身风沙，根本就不惧怕所谓地外来攻击，而且他本身也是不死之体，所以只是任由这些外星人扑向了他，但是当这些外星人扑得近了时，伊莫顿忽然发出了声闷哼道：“咦？这是什么？”

话音刚落，张恒二人还没有回过神来，黄沙飓风已经向着屋外冲了出去，而那些变身了的外星人一直紧随其后，其中数名外星人也不知道在干什么，它们双手间银色光芒大盛，只见这些外星人将那银色光芒拉扯开来，竟然从中射出了数枚银色光矢，就仿佛是射箭一般向着黄沙飓风射去，虽然准度很差，但也有一枚箭矢射在了黄沙飓风中，顿时从中又传来一声伊莫顿的闷哼声，直到此时，伊莫顿才冲出了这间屋子。

直到这时，即使张恒与杨雪霖再迟钝，他们也知道伊莫顿被那些外星人攻击时受了伤害，这实在是太过惊人了，要知道即使是能量束那样的纯能量武器，也根本无法伤害到伊莫顿，伊莫顿的生命形态与他们有太多的不同，他本身就属于传说魔法类的存在，除非是使用传说魔法类的攻击，否则连原子弹都无法杀掉他，谁知道这些外星人居然有办法伤害到他？

而且张恒心里的想法更多一些，因为刚才那些外星人的攻击模式实在是非常眼熟，那赤红色火焰就不用说了，之后那射箭的手段怎么看都像是他使用银色金属弓进行射击的情景，莫非那些外星人是在模拟他们轮回小队的攻击模式？

黄沙飓风飞出屋子后速度陡然加快，瞬间已经飞出了千米开外的距离，接着这黄沙飓风就猛的落在地面上，伊莫顿闷哼一声就现出了形体，他整个人爬在地面上大口喘息着，在他背后有一个碗口大小的大洞，这大洞几乎贯穿了他的身体，而且大洞里还不停冒出白色烟雾来，而在他的肩上更有一小块皮肤已经燃得焦黑，仿佛是有火焰在那里灼烧了一般。

伊莫顿爬在地面上不停的喘息着，而随着时间的过去，几秒之后他身上的伤口就开始自动愈合起来，不过远处的房间里已经冲出了十多名外星人，还有屋外本来就有的蜘蛛机器人也是极多，它们全都向这边冲了过来，特别是那些变形为“D”BOY的外星人，它们的移动速度极快，双脚在地面轻轻一点就飞出十多米开外，看那样子倒和郑吒强化过的轻功极其相似。

张恒看着伊莫顿在那里复原身体，他又看向了远处不停靠近的外星人们，心里一时间却是平静了下来，这个男人将银色长弓挽在了手上，另一只手则拿出了一颗能量石，接着将那能量石按在了弓弦上，就这么对向了远处不停逼近的外星人们，下一秒，无数发能量光矢已经射了出来。

（这能量光矢威力太小，根本无法穿透外星人的能量防护层，只能尽可能的阻一阻它们……太不可思议了吧？外星人居然真的有那种变形为“D”BOY的技术？而且还可以吸收我们轮回小队各个成员的技能，我记得在地球上有极多的红色植物存在，这样一来，人类不是要绝种了吗？）

张恒心里思绪万千，眼看着那无数条能量光矢射去，他其实并没有抱有太大的希望，但是谁知道冲在最前面的那十几名外星人看起来速度极快，威势极大，实际上却是不堪一击，被能量光矢一冲击就变成了碎块，这倒是把张恒给呆愣住了，连从那房间里才冲出的外星人也都呆住了，一时间远处的蜘蛛机器人与外星人全都停了下来，也不知道它们在那里发呆些什么。

（是了，这些外星人忽然得到我们轮回小队各个成员的技能或者属性，要么是实力不全，要么是它们根本不会发挥，要么是过于高估了自己的实力，所以才会以硬碰硬的来接我的能量箭矢，所以肉身自然是瞬间破碎了……可是接下来该怎么办呢？一旦它们掌握了各自的力量，如此多的外星人来追杀，又可以伤害到伊莫顿，那我们不是死定了吗？）

张恒心里暗暗的想着各种情况，可是无论他如何去想，只他们三人在这外星人总部里乱窜，那结果绝对是凶多吉少，想到这里就让他暗暗发愁，特别是伊莫顿的受伤，让他们三人的存活几率又小了许多，可就在这时，一副副图象忽然出现在了他脑海中，那些图象就是郑吒的位置所在，还有去向郑吒那边所需要行去的方向等等，在那些图象中……郑吒正与一大团血色暗影战斗着！

