第六章 “D”BOY？与交战！（二）
“我是一个天才……虽然我对于布局和计谋实在是非常不在行，但是对于对于战斗我却是个天才……”

这是莱因哈特冲到郑吒面前时所说的第一句话，也不知道他用了什么方法，竟然变为了一团血红色的暗影从远处疾遁而来，看起来倒真是有些声势，不过他所面对的人毕竟是郑吒，在见过了无数的战斗场面，见过了实力超级强悍的强者们，还有他自己也是个解开基因锁第四阶中级的极道强者，对于这样的小技能已经不足以让他动容了，若不是心有顾忌，他早已经在莱因哈特说出第一句话时，就迎面给了他一拳头。

郑吒也不答话，转身带着一股疾风就从莱因哈特身边窜了出去，因为他目前所站位置离所预计的地方还有一段距离，若是到了那里再开始打斗，他说什么也不会害怕的了，而且西海队就出现了这一人，再怎么也应该还有一名精神力控制者才对，若是他突然爆发力量，一下子就将这西海队队长给击杀了，想要再去找到那名精神力控制者却是有了些困难，毕竟中洲队现在可没有精神力控制者存在。

莱因哈特本来就是个夺货，他那里想到了这些，只是看见郑吒很嚣张的从他身边窜了过去，似乎一点也不拿他放在眼里的样子，这家伙顿时就是一肚子邪火，之前在尤里安那里闹出的火气也一并冲上心肺，当即他就大声喝了起来。浑身上下一大片暗红色火焰向着四周蔓延开去，首当其冲地脚下钢板瞬间就化为了铁水，这一处热得仿佛炼钢炉中一般。

“哦哦……”

郑吒本来想要使用“剃”迅速冲过莱因哈特身边，但是谁知道刚冲出不过数十米，身边周围忽然陷入到一片绝热之中，他心头一动就猛的跳到了半空中，“月步”连连踩动。片刻后已经落到了数百米开外，而方才所站位置百米以内已经彻底化为铁水坑洞。只见莱因哈特身上暗红色火焰层层叠叠，这番威势比方才看起来更加盛气了些。

“哦，倒还真有些实力。”郑吒看到莱因哈特如此的声势，他这才有些认真起来，毕竟这一招他也曾经见识过，就是在他的复制体身上见到如此强悍的力量，那纯黑色的魔火。还有那几乎无可抵挡的力量，这一招也是自创技能，而且论起精妙程度，也是绝对不输于他地“爆炸”和“毁灭”技能的强悍招式，当然了，若是他与莱因哈特拼斗地话，关键看的还是自身实力如何，这方面他却是稳赢的了。可以说，轮回世界里若是真凭个人实力的话，他当稳居前三之中。

莱因哈特闻言哈哈一声大笑，接着说道：“我刚才就说了，我可是战斗方面的天才，这自创技能可不比兑换来的技能属性。这可是自身实打实的力量，比那些3级甚至双3级技能都更适合于自身，我又有血族高级血统，配合这暗炎技能正好合适，只要杀掉你后再吸干他地力量，相信到时候一定可以进化为黑色火焰，哈哈哈，那时只怕连你的复制体也不是我的对手了！”

原来这莱因哈特也不光是只有自大而已，若真是如此，相信他也不会被选入恶魔轮回小队了。可想而知他的自身潜力也是十分巨大。而且他对于战斗方面也确实有自己独到的见解，比如他就放弃了旁的一切属性和技能。只是专心的强化血族属性与那少数几个合用战斗的技能，再加上他地圈养方针，数不尽的奖励点数与支线剧情也都投在了血族属性上，所以到如今为止，这人的血族属性与技能也真是到了炉火纯青的地步，比起那些什么都强化，什么都想变强，但是真的打斗起来却战斗低下的人来说，他地实力在这轮回世界里也算不俗了。

郑吒叹了口气，意念一动就解开了基因锁第一阶，不过也就是如此而已了，他还没有下定决心是否现在就击杀这西海队队长，之前的顾虑仍在，若是冒然动手很可能会破坏楚轩二人的布局，他虽然大概知道了些结局，但是对于布局细节却并不清楚，也不知道楚轩他们算到这一层没有，但不动手看来是很难离开的了，那血光遁的速度虽然远远不及他的“剃”，但是耐久方面却比“剃”好了许多，若是追赶起来未免太过狼狈，郑吒心里也是不愿。

（罢了，要战便战吧，况且这家伙本来就是圈养一族的人，他在恶魔轮回队里也肯定与我有仇，将他碎尸万段也好！）

想到这里，郑吒杀意渐渐涌了起来，基因锁也同时解开到了第二阶程度，同时，那正在得意发笑的莱因哈特也是面容一整，停下了他那嚣张的笑容，这个英俊金发男一声低喝，他身上的衣物从背部开始寸寸撕裂，待到整件衣服完全撕裂开时，从他背后突兀地伸出一对漆黑无比地肉翅来，这肉翅的模样却是蝙蝠那般地恶魔肉翅，和复制体郑吒倒有七分相似。

“还记得我之前和你说过什么吗？”郑吒看见莱因哈特已经开始认真起来，他当即冷笑一声道：“我没去找你，你却偏要来惹我，莫非你真以为我们中洲队是纸做的不成？我之前就告诉过你了，要和我战斗，先预布下一整个队的轮回小队成员再说，不然你以为我是谁？”当即瞬间毁灭状态就被他运起，身影一闪之间已经冲到了莱因哈特面门处，那速度实在太快，莱因哈特甚至连反应都来不及，郑吒已经一腿踢在了他的脖子上，绝大的力量传来，莱因哈特整个人连同火焰一起被踢进了旁边钢层之中，轰然巨响声中，这一脚之力竟然将莱因哈特踢入了另几个过道层面中去了。

莱因哈特的反应也算不俗了，在被一脚踢飞，刚穿过一层通道时他就迅速化为了暗色血光，不过即便是化为血光也无法抵消郑吒那一踢之力，接着又穿过了几层通道才总算停了下来，待到这团血光化为人形后，莱因哈特随即喷出一口鲜血来，他的脖子已经整个扭转了过去，郑吒这一拳的威力实在太甚，完全是使用了“毁灭”级的力量，别说是个人了，即使是辆战车也完全会被打得粉碎，那可是足以伤害到“初号神”那样怪物的力量层次，莱因哈特还能保持住人的样子已经足够说明他的身体素质了。

郑吒踢出这一脚后，他自己都对这股力量感觉到了诧异，虽然已经对自己的力量有了充分认识，但是一直以来他所对敌的对象要么太弱，要么就是太强，比如像外星人那样的单独个体，甚至不用他启动“爆炸”等级的力量，至于太强的存在，比如初号神之类的生物，则即使动用了“毁灭”级力量也无济于事，所以真正对同等级，或者力量只稍次于他的对手时，他才突然发现自己仿佛已经变成了怪物。

莱因哈特的表现也十足的像个怪物，他居然将自己的脖子硬生生给扭了过来，接着用手掌啪啪的捏碎了颈骨，待到那颈骨完全碎未可碎后，他的脖子上开始涌起了血红色的光芒，待到郑吒进入到这层通道时，他的颈骨居然已经恢复了完好。

“好恐怖的力量，果然是好恐怖的力量，你的实力比天神小队那些家伙所说的还要强大……哈哈哈，好强大的力量啊！若是可以吸干他的力量，那我不是可以一举无敌了吗？轻易回去现实世界，然后整个世界都……”

莱因哈特的表情仿佛已经陷入到了癫狂中，再加上他满脸血灰，看起来那里还有之前潇洒英俊的模样，这家伙此刻看起来就像是疯子一般，他嘴里不停的呢喃着，看向郑吒的目光完全就是一疯子。

“果然没死，传说中吸血鬼就是生命力顽强。”郑吒冷笑了声道，他揉了揉拳头，打算接着开扁眼前这个家伙。

莱因哈特闻言倒是忽然冷静了些，他哈哈大笑道：“别说什么吸血鬼的话，应该称之为高贵的血族吧？你不也强化了血族血统吗？虽然你的血统档次非常低劣……说起来，你居然以如此低劣的血统掌握住如此强大的力量，你也算是除我之外的另一个天才吧，哈哈哈……”

“白痴……”

郑吒摇摇头，他脚下又一次使用了“剃”，整个人以肉眼不可见的速度冲到了莱因哈特近身，右拳再次带着“瞬间毁灭”轰了过去，但不知何时，一团暗红色的火焰已经挡在了那拳头前，嘭的一声闷响，这一小层暗红色火焰，却挡住了足以轰穿数百米钢层的巨力，虽然这团火焰瞬间就爆炸开来，但毕竟还是挡住了这层攻击。

莱因哈特随手打了个响指，他身上的火焰再一次汹涌的冒了出来，并且在他和郑吒之间隔了一层火焰墙壁出来。

“我说了，我是名战斗方面的天才……那么开始吧，战斗的第二幕！”

