第六章 “D”BOY？与交战！（三）
   
郑吒本来的打算是以最快的速度解决掉这厮，所以从一开始他就使用了“瞬间毁灭”状态，但谁知道这个家伙居然硬扛下了第一击的巨力，而第二击再次轰去时，居然被一小层火焰所阻挡，这倒是让郑吒好奇了起来。
“这一招蛮不错的。”郑吒随即又连续轰出了三拳，每一拳均是千钧之力，但这三拳竟然都被这薄薄一层火焰墙壁所阻挡，虽然一拳击去后那火焰都会爆炸开来，但毕竟是阻挡下了郑吒那巨力的攻击。
莱因哈特揉着脖子冷笑道：“听说连你的复制体，全轮回小队最强的那个男人也是使用的这一招，只是他的实力比我要强了许多，火焰也已经进化到了纯黑色，是这样的吧？只要完全吸收了你的力量，那时候他将是我下一个目标，哈哈哈……”
郑吒倒是无所谓的一副表情，本来嘛，这件事就仿佛是一个拥有武术的壮汉，在他面前站着一个手无寸铁的初中生或者高中生对他进行抢劫，虽然听起来有些荒谬或者搞笑，但目前他所遇到的情况就是这样，只是对方看他似乎也是初中生或者高中生，却不知道他有着远远超过对方的力量，所以他除了无所谓以外，根本不可能有别的什么心情。
（这一招的实战性倒还不错，可攻可守，而且招式威力随着自身实力的提升还可以得到升级，比如复制体的我就是纯黑色地火焰。如果能够学习到这一招的话，说不定我的实力也能得到极大的提高，好吧，就陪他慢慢打一打，在西海队其余人到达前，也顺便看看能不能学到这一招的奥秘。）
郑吒呼了口气，他也不拿出虎魄刀。只是摆了摆手道：“来吧，让我看看你这所谓的天才究竟强到何等程度吧……不要太让我失望。不然你可就完了。”
莱因哈特脸色铁青的说道：“你是在羞辱我吗？去你妈的……”话音未落，他面前的火焰忽然爆裂开来，而郑吒一闪之间已经出现在了他旁边。
“如果你有空辱骂，倒不如想想如何活下去，要知道你正在面对一个远超越你地强者……莫非你以为我不会杀掉你？”
郑吒冷笑着说道，说话间他的双手不停的在胸口前方约三十厘米处旋转着，仿佛在双手间有一个无形的圆球存在一般。看似缓慢移动的双手，其速度其实已经快要接近他使用“剃”时的移动速度了。
其实早在郑吒复活突破到第四阶中级时，他就已经对自己攻击方式单一的问题进行了思考，虽说“爆炸”，“毁灭”这两招攻击力强悍无比，虎魄刀也基本上是无坚不摧，但是这样地攻击方式实在太过单一了，即便有一力降十会的说法。但若是对方的力也不输他呢？那时他就再不占有什么优势……所以了，无论是使用了魔力的虎魄刀也罢，还是想象中还未试过的“那一招”也罢了，亦或者是眼前这一招也罢，这都是他去试验的新方向，而眼前这个抗打击力不弱的敌人。恰好可以作为他的研究对象。
莱因哈特可不会等着郑吒再来进行攻击，即便他再自大，可是经过了这么些时间地交手，他心里也略略对双方的实力有了底，在郑吒双手不停旋转时，他双翅一展就飞了起来，同时他身体外的火焰也迎面向郑吒轰了过去。
郑吒双手的速度却慢慢降了下来，但是在双手的掌心间却出现了些不同的颜色，左手掌中出现地是黑色的黯淡光芒，而右手的掌心里却出现的是白色的柔和光芒。这两道光芒慢慢在手掌中心处汇聚了起来。可是却并没有交融在一起，反倒是仿佛有意识般的隔了条线。只是这两道光芒间所隔的那条线却放出了越来越剧烈的光芒，就仿佛是有颗小型太阳在郑吒的手掌中出现一般。
郑吒的脸色却是越来越凝重，甚至还有豆大颗地汗水滴落，在那火焰刚扑到他面前一米处左右时，他已经大吼着将手里地黑白光芒给推了出来，同时他也大声叫道：“我操，控制不住了，去吧！”
在不远处地莱因哈特已从地面飞了起来，在那火焰扑向郑吒时，他也化为血光向郑吒身后遁去，说时迟那时快，也不过一刹那间而已，即便以他血光遁的速度也刚刚冲出半米远，接着就见从郑吒手中爆发出了如同太阳般剧烈的光芒来，还没等他看清楚发生了什么事，那围上去的火焰团已经整个崩溃开来，同时一股黑白相交的光芒交缠着从他下方冲了过去，几乎瞬间而已，这股黑白光芒已经混合为了灰色光芒，接着灰色光芒再转变为五颜六色，最后就彻底变为了肉眼难视的高强度光束，直接冲破遥远外的通道钢层，在那里形成了一个十多米巨大的坑洞，而那光束已不知道射出多遥远外了，接着从那极遥远外传来了一声剧烈无比的爆炸声，仿佛炸弹在耳边爆炸了一般，连血光遁状态的莱因哈特都被震得恢复了人形。
接下来的情况简直是怪异极了，不单是莱因哈特张大嘴瞪向了远处那个大洞，连郑吒本人也是张大了嘴瞪向那边，两个好半天都没有发出任何声响，直到从通道另一端冒出来大量蜘蛛机器人时，莱因哈特才吞了吞口水道：“这，这次算是打平，反正这场恐怖片还早，总有机会分出个胜负，我先走了……”说完，他直接化为一团血光疾速远去，那速度实在是比他来时还要快出许多。
郑吒闻言有些愕然，待到他回过神来时，这个看起来相貌堂堂的金发男子已经去到了极远处。不过他也没心思再去管这个夺货，此刻地他双手已经完全失去了知觉，仿佛两条手臂都不是他的一般，待到他运行内力缓缓流过这两条手臂时，这两条手臂才慢慢恢复了知觉，只是上面的经脉也痛得无法用语言形容了。
（好可怕的威力啊，果然不愧是魔动炮的攻击方式。将魔力与真元力相合在一起，所产生的威力真的好恐怖。亏得我放手得早，若再迟上半秒，说不得这双手臂就是废了，或许用了潜龙变地身体素质，才能勉强使用这一招吧，不过应该还可以进行改进才对，这样将威力变成炮束方式发射出来。似乎没有将之凝固为近战模式来使用更强，等这场恐怖片过了，再请教一下小叮当吧。）
郑吒主意一定又看向了莱因哈特遁去的地方，他心里倒对这个男人地实力有了好些了解，说真的，这个男人实力真的不弱，并非是完完全全的养殖专业户，他有自己的一套战斗方法。虽然身体素质和技能大多是靠高等级技能与属性得来，但是他还能自创技能，并且把强化的实力完全吸收到自己的力量里，这人还有极大地发展潜力，怪不得他能进入到恶魔轮回小队里了，这也并非是幸运而已。
（也罢。让他去寻找到西海队其余人，等他们聚齐时再一鼓作气杀光他们，也懒得这样一个个去寻找，这么说起来的话……那些外星人干嘛从蜘蛛机器人里走出来呢？）
郑吒本待准备继续向他的目标方向行去，却意外的发现远处那些蜘蛛机器人都停了下来，接着从里面走出了上百名外星人来，而且这些外星人看起来似乎纤细了些，似乎有些像是人类的体型了。
“呃……它们手上为什么会有银色的光弓呢？莫非这些是外星人变体不成？”
郑吒胡言乱语了几句，本来还待立刻就走，可是接下来的情景却把他给愣得不好。因为那些外星人有二十多名忽然从手上打开了一张银色光弓。在他喃喃自语着时，忽然看见数百道光矢从那些银色光弓里射了出来。一愣神间，待到郑吒再行躲避时，其中数枚光矢已经射中了他的手脚上。
并没有想象中地痛苦，这些光矢虽然有些威力，但是在郑吒的内力护体下，竟然只是破开了他的皮肤而已，可见光矢威力其实相当的小，而且这还不是关键，关键的是远处那些外星人仅仅只射击了一次，接着它们居然向着郑吒冲了过来。
眼前的情况实在太过诡异，郑吒已经将虎魄给提在了手上，却又担心这些外星人有什么特殊地技能攻势，所以他只是迎向那些冲过来的外星人万分小心的刷下一刀，漫漫刀芒划过，接着就是一地的碎肉，这些外星人根本就没有丝毫的防御力，居然全都死在了这轻轻一刷之下，这一下倒是把郑吒给愣住了。
（太奇怪了，这些外星人莫非神经错乱了来找死不成？看起来很威猛的攻击根本不具备威力，看起来似乎想要近身作战，却根本没有丝毫防御力，这根本是说不通啊。）
郑吒在那里百思不得其解，眼见远处的蜘蛛机器人群居然开始退走，他也懒得去追赶，而是运行内力继续向他的目的地而去，心里还不停想着该如何通知另外的团队成员，让他们也能够来到目地会合，却不知道，另外两队人员已经在西海队地精神力控制者指引下，有惊无险的向着目地地而来了。
“原来如此，我终于知道这部恐怖片的危险所在了，原来这部恐怖片的危险并非针对某个等级的轮回小队，而是越强的轮回小队在这个世界里就越是危险。”萧宏律笑嘻嘻的对其余人说道。
这一只队伍也遇上了那些莫名其妙的外星人，打也不经打，攻击力也不行，纯属就是来找死的象征，众人也都是莫名其妙，只有萧宏律却忽然笑了起来，好一会后，这个少年才开始解释道：“那些外星人应该还在实验吧，它们还没有完全使用出我们轮回小队各人的基因与能力，虽然不知道外星人是在什么时候偷走了我们的基因。但是之前推论已经完全得到证实了，外星人确实是为了偷取我们地基因，所以才让我们进入了这外星人总部里。”
萧宏律看见众人似乎不懂，他这才继续说道：“这个问题其实仔细想想就应该明白了，我以前曾经看过一部科幻电影，里面讲的也是外星人进攻地球，但是结尾时那些外星人却都死在了地球的微生物与病毒上。确实是如此，就如同当初欧洲人携带的感冒病毒到美洲一样。同样是场浩劫，更别提两个完全不同的星球环境了，那些外星人想要克服星球环境的不同，在许多不同的星球生存下来，它们就应该有独特地方法克服这一难点，想来最初你们所看到的那红色植物，还有拿人类血肉去喂养这红色植物。应该就是这方法之一吧。”
顿了一顿，萧宏律又捏着自己额前地头发说道：“如果是吸收基因来强化自身的话，那么对于这些外星人而言，我们轮回小队成员的基因对它们来说就太具有吸引力了，只要完全融合拥有了我们的基因，它们就会完完全全的进化一大步，而这也应该是这部恐怖片世界的困难处所在了，十多人的难度。若只是之前地情况根本就不符合，如果我猜得没错的话，这些外星人会越来越强，而且变强的速度会越来越快，直到和我们轮回小队不相上下为止，而在这之前……”
（就看楚轩的计划能不能实现了……）
“这个少年好厉害啊……”
在离萧宏律等人极遥远外。西海队的尤里安皱着眉喃喃自语着，他心里着实已经下定了决心，一定要将这个少年收入自己团队里，虽说浪费一个名额，但是这个少年绝对是值得了，至于那愚蠢至极的队长……就让莱因哈特死在这部恐怖片世界里吧，那名额的重要性比莱因哈特更加重要得多，而且看起来也完全不是郑吒的对手，虽然能够逃脱，但是如果没有他地帮助。莱因哈特决计不无法伤害到郑吒。所以尤里安心中的另一个决定就是抛弃这个夺货。
（他开始来找我了，现在杀他却还要费一番手脚。如果让中洲队抓住机会合流了，这事情却是对我不利，而且也不能让他找不到我，否则这厮肯定起疑，他现在已经对我有了杀心，若是起疑，这个夺货说不定马上就会闹将开来，那样一来根本无法全灭中洲队了……给他些甜头吧，让他去杀了那三名中洲队成员，即便他吸收了那三人的实力，想来也应该赢不了我……）
当下尤里安主意一定，也终于回应起一直在呼喊他的莱因哈特。
“我可不能随你一起去战郑吒，他的力量太强了，便是加上我也对他无可奈何，因为你的力量根本不足以伤到他，所以你倒不如先去杀几名中洲队强人，把他们地力量吸收了后再去对付郑吒，这中洲队不愧是战胜了天神小队的强悍队伍，我们之前的预计却是低估了他们，这三个人，除那名女孩是个普通人以外，这两人实力都很强悍，一人擅长远程攻击，连外星人的防护罩都不能挡，另一人则擅长化沙躲避，而且似乎是不死之身，正好适合你去吸收他们的能力，那时我再与你一起去战郑吒，你觉得如何？”
莱因哈特也随着尤里安的精神力扫描看见了张恒三人，特别是张恒拿弓射击，与伊莫顿化沙躲避的情景他都完全看到，这两种能力都是极妙，莱因哈特心里盘算一阵后道：“好，你把他们的方位发到我的脑海里，你自己找个地方躲起来，等我吸收了他们的能力就赶来合击郑吒……之前确是我们低估了他，所有轮回小队最强一人地本体，他地实力岂可小看，总之一定要杀掉他吸干力量，以后我就是全轮回小队最强一人了，哈哈哈哈……”话音落时，他已经化为一片血光遁向张恒三人去了。
尤里安心中冷笑不停，边向郑吒方向行去边不停思索起来。
（一定要在这场恐怖片里干掉这个隐患，不然等他实力越发大了，说不定反而以力破巧来伤害到我……虽然已经决定舍弃一些利益给他，让他先去杀掉几名中洲队成员安安他的心。但是也不能让他太舒服了些，一定要拖延时间等到我解决掉郑吒为止，好吧，干脆就这样行事好了。）
却说另一边地萧宏律等人，他们也如张恒三人一样得到了尤里安的位置提示，开始向着郑吒方向不停寻去，但是忽然间他们脑海里的图象范围忽然加大。连同张恒三人的位置还有莱因哈特的位置也都同时出现了，所有人都可以看得到。莱因哈特化为一团血光疾速向张恒三人遁去，最多数分钟后就能追上张恒三人了。
西海队的精神力控制者却是什么意思？为什么会将自己团队的队长位置给提示出来呢？而且连同张恒三人地位置也给提示了出来，莫非这是一个陷阱不成？
（陷阱的可能性不是没有，但是几率却小得很，最合理地解释是西海队为免我们太早与郑吒会合，所以用张恒三人的安危来扰乱我们的视线，让我们延缓与郑吒的接触时间。但是这一做法对现在的情况来说纯粹是多此一举，除非是……西海队出现了内讧，这西海队的精神力控制者，他想要扰乱视线的人并不是我们，而是那西海队队长，他企图让西海队队长被我们所缠住，然后他解决掉郑吒之后再来坐收渔翁之利，只有这个解释才能说明眼前地一切。）
萧宏律手握银色金属片。他暗暗用意念传给众人道，但是他虽然猜出了西海队精神力控制者这一做法的理由，却还是皱起了眉头。
（不好办啊，这却是个阳谋，把所有的一切都摆在我们面前，我们也奈何他不得。如果不上当去救张恒他们，也不知道那西海队队长的实力如何，张恒两个人能不能抵挡……麻烦啊。）
萧宏律捏着自己额前的头发苦恼不已，事情发展到这一步他也没什么事情可做，布局早已经完成，现在连他自己都在局中，智慧在这个时候作用其实已经不大，只能依靠之前所布局的惯性继续下去，这个时候就是看双方实力如何了，非得有大实力的人才能破局而出。否则都在这局中。且看破局结局。
萧宏律还没说话，安苏娜已经急急的说道：“那人身上地火焰和郑吒的血族火焰很像啊。会不会对伊莫顿有什么伤害呢？”
原来当伊莫顿加入到中洲队以后，在“主神”空间里他也和中洲队众人切磋战斗过，虽然他是不死身，但是传说魔法类的器具或者是技能，这些东西都还是可以伤害到他的，特别是郑吒的血炎技能，这能够伤害灵魂的火焰更是他地天生克星，如果连灵魂都被彻底烧没了，他的不死身也就自然化为了乌有。
“呃，是啊，这确实是郑吒的血族火焰，只是威力比那火焰原型应该还要大上一些……没办法了，赵樱空，你去帮一下张恒他们吧，如果是你的话，应该可以战胜这西海队队长吧……”萧宏律皱着眉头看向了赵樱空，他想了半天后才说道。
那知赵樱空却是极坚定的摇了摇头道：“不，那人的实力不怎么样，张恒加上王侠，最多再多加零点就一定可以解决，我要去和西海队的精神力控制者战斗……”
“呃？”萧宏律和周围人都愣住了，每个人都直直的看向了赵樱空。
赵樱空面皮微微一红，她的皮肤本就清丽白嫩，虽然是中性打扮，但这脸上微微一红还是让她多了数分女儿家的妩媚，看起来真是惊心动魄地好看，她随即微微低了低头道：“那人地精神力控制技能可以攻击别人，让别人产生幻觉或者是意识错乱，这一招的奥秘另一个我似乎很熟地样子，所以我……”
说着说着，本来还是害羞模样的赵樱空却忽然嘻嘻笑了起来，再不复那可爱的害羞模样，反倒是大方的嘻嘻笑着对其余人说道：“没错，就是我想要和那人战斗，精神力控制方面我有些问题想要问他……嘻嘻，萧宏律，这应该没有打乱你的布局吧？”说完，她还低着头凑到了萧宏律脸边去。
萧宏律红着脸微微避了一下，那迎面而来的少女体香让他心跳顿时加快，好歹也是十多岁的小男孩了，避开一避后他才皱着眉说道：“倒不是说不能让王侠他们去，反正去救张恒他们就必须要打败这西海队队长，否则以他的速度不停追赶，逃肯定是逃不掉的，要在那里就把他打败或者击杀……好吧，王侠，程啸，你们两个去帮一帮张恒。”
程啸闻言当即就大声吼道：“开什么玩笑，我的腿可被打断了啊，你以为我是郑吒那样的怪物吗？即便脑袋掉了估计也能活下来……”
萧宏律也不答话，只是看向了赵樱空道：“既然是你的主意，那么程啸的伤可就交给你了，顺便也让我们看看解开基因锁第四阶的神奇吧……”
这倒是事实，虽说郑吒确实是解开了基因锁第四阶中级的强人，但他毕竟才突破到这一境界没多久，许多第四阶中级的妙用都还不知道，对于基因锁的理解，他那里可能比得上真正的赵樱空呢？毕竟她早在许多年前就已经是解开基因锁第四阶初级，乃至是接近中级的人了。
赵樱空闻言就走到了程啸身边，这个小女孩一脸嫣然的看向了程啸，这个男人顿时就是面红耳热起来，他刚来得及开口说道：“哇，童颜巨乳笑了啊……”话音还未落，赵樱空已经捏过他碎掉的大腿骨用力一捏，只听到啪啪两声脆响，这骨头被她硬生生捏在了一起，而那剧烈刺心的疼痛也将程啸直接给弄得口吐白沫晕了过去。
赵樱空脸上笑容越发灿烂，而眼里的神色却越加冰冷，她笑着用手指划破了程啸的大腿皮肤，而她同时也划破了自己手掌，接着就单手贴在了那断掉的大腿骨上。
过不到数秒，程啸忽然大叫着醒了过来，也不见他继续嘴花花，这个男人居然拼命的向断腿处伸手叫道：“好烫啊！我的腿燃起来了！”边说话边就向那断腿处拍打而去。
赵樱空嘻嘻笑着翻开了手掌，她嘻嘻说道：“第四阶基因锁确实有些神妙的技能，比如控制细胞基因，让其恢复速度加块千百倍也不是不能，只是这样一来却是压榨潜能生命力，偶尔才能使用一两次……程啸，你的腿若是长得瘸了可不怪我哦。”
程啸摸着自己的断腿也不拍打了，整条断腿如同染了颜料一般通红色，明显断腿处疼痛难忍，程啸额头上豆大的汗水不停滚下，他也算反应得快，只见他从怀中拿出了一盒子金针，刷刷的在大腿和身上插了几个穴道，直到这时他的表情才逐渐缓和了下来。
又过得十多秒，那断腿上的嫣红色慢慢去掉，程啸也索性将那些金针给拔了起来，直到这时，他那被踢得粉碎的断腿终于是连接完好了。
程啸抹了抹汗水，看见赵樱空娇笑嫣然的可爱模样，他嘴一张就想吃些软豆腐，谁知道话还未曾出口，赵樱空的脸色已经瞬间变得了冰冷，她又恢复到了另一人格上，而且也不听程啸说了些什么，抬脚就蹬在了他的脸面上，将这个男人给踢飞出了数米开外。
程啸却是哈哈一笑从地面跳了起来，他抹了抹鼻子里涌出的鲜血道：“好！就让我再去见识一下那人的实力吧，当时被他踢断了腿……这次也该我踢断他的腿才是了！”
