第七章 阿赖耶识与全面开战！（一）
   
且说郑吒一路急赶，终于是在西海队其余人追上之前到达了目的地，想来以这里的位置而论，只要楚轩所在大位置不变，无论怎么样那魔动炮都会射向这里，所以他也就没那么担心了，只是安心等待西海队其余人的到来。
（这次却得小心了，那西海队队长肯定不甘失败，如果他再叫上西海队其余人一起来战，可能就没办法快速解决掉他们，而且万一他们先舍弃不来打我，先去将中洲队其余人给杀了呢？虽然到现在为止我中洲队还未死一人……）
郑吒站在一片大平台上，他寻了一处就坐了下来，接着默默思考起了这场恐怖片的得失，虽然因为楚轩的心魔问题而导致这场恐怖片面目全非，但是只要能够安然度过，一旦楚轩安然度过了心魔状态，那么中洲队的实力将会翻上一番，这绝对没丝毫的夸张，要知道度过心魔的强者与没度过心魔的人，那实力绝对是天翻地覆的差距，就比如郑吒与那西海队队长莱因哈特间的差距一般，只是郑吒现在却还不知道，那西海队已经生出了内斗之心，而中洲队也被那西海队精神力控制者所算计着了。
（或许这场恐怖片世界还会生出许多波折，但大势如此，已经无可改变了，那西海队自从一踏入这个外星总部，他们的命运就已经注定，现在我唯一担心的……楚轩和萧宏律这两个家伙，他们地推论是否成立了。若是不成，中洲队也随他们一起化为乌有了吧……）
郑吒想到这里顿时苦笑了起来，真是成也楚轩败也楚轩，中洲队的命运确实已经和这个男人牵涉到了一处，若是楚轩度不过心魔而身死，纵然中洲队还有另一名智者也无妨了，最终一战时必定胜不过有楚轩的恶魔轮回小队。而以王对王，郑吒的力又与恶魔轮回小队郑吒的力对上了。那样一来，中洲队必败无疑！
（所以终究是得过了这一场，晚过不如早过，也必定是得拼了，亏得楚轩有办法隐忍那心魔降临的状况，直到眼前有引导者这一机会才爆发出来，否则若是在上一次恐怖片里爆发的话。我中洲队众人那里还有生机？罢了，拼这厮赌上这一把吧！）
郑吒想着想着，忽然发现从平台四周又一次出现了许多蜘蛛机器人，而且如同之前那般，这些蜘蛛机器人上地外星人再一次从上面走了下来，它们的体型看起比上次更像是人类了。
沿途郑吒已经遇到了三波这样地外星人战士，它们的技能非常像是轮回小队各个成员们的技能，但是威力却要弱了许多。比如看似像那张恒的漫天光箭技能，结果居然伤不了郑吒的皮肤，所以这些外星人所使用的技能都是徒具其表而已，若是和真的轮回小队成员比起来，它们却是远远不如了。
只是不知道算不算错觉，郑吒觉得这些外星人似乎正在越变越强。虽然都是被他轻易就全部击杀，也让他怀疑是不是自己感觉错误了，总而言之，虽然杀掉了数百外星人，也依然还是有外星人来找他“自杀”，这样地情况也实在忒诡异了些，让他心里的疑惑也是越来越重了。
（妈的，这次干脆全部都杀掉，绝不让任何一个蜘蛛机器人逃走！我看你们还敢不敢再来！）
郑吒心中暗暗思量，接着提起虎魄刀就向那些外星人走了去……
此刻西海队的尤里安离郑吒不过只有两个通道的距离而已。只是他心有顾忌。所以才没有向郑吒位置走过去，他只是默默的使用精神力扫描不停的观察着郑吒的一举一动。
（太强悍了。光以肉体地力量而论，只他现在所表现出来的实力已经远超过了莱因哈特，这真的是人类所该拥有的力量吗？看起来身体的大小也并没有比普通人大上多少，不，应该就是普通人大小才对，他应该是使用体内能量的强化类型吧……）
尤里安不停计算着与郑吒战斗地各方面细节，无论是战斗过程或者是战斗结果，所有的一切都必须完全计算好，否则可能他会被郑吒给秒掉，这绝对不是什么夸张的说法，只看此刻郑吒与那些外星人战斗的情景，他就可以想象出郑吒那恐怖的实力了。
（远离一切的理想乡……加上我一直没使用的力量，如果不出意外的话，当有七成可能干掉郑吒……他是灭掉中洲队最大的障碍，一旦杀掉了他，我也可以吸收掉他的精神力，虽然不如莱因哈特吸人力量那般完全，但我地精神力也足以突破到第四阶中级程度了……干吧！）
主意一定，尤里安和那白种中年人随即就向郑吒所在走了过去，待到二人到达那平台时，郑吒已经清理完了这一波前来送死地外星人，而他也终于肯定了之前的怀疑，这些外星人确实是在不停变强，而且变强地速度也越来越快。
“如果说这些外星人不停变强下去……当它们的实力达到了我们的程度时，那时恐怕就是这部恐怖片世界真正开始危险的时候了……”
郑吒在坐在地上喃喃的自言自语着，忽然一个声音从他不远处响了起来道：“没错，这部恐怖片毕竟是十几个人难度的恐怖片，那里可能会有现在这样简单呢？只是危险还没有彻底到来而已，所以在这场战斗解决之后，我也必须要以最快的速度离开这外星人总部才行，否则可能连我也会死在这里……第一次见面，你好，我是西海队的尤里安。”
说话间，一名闭眼白种人青年和一名中年白种人已经从郑吒后方的极遥远外走了过来。那名白种人也不说话，只是默默地站在了这名青年的身后，而这名青年正温文尔雅的笑着，即便闭着双眼面对郑吒，也并没有让郑吒觉得他很失礼，这个青年有着这样一种特别气质，让人对他一见就会产生好感。
（不。与其说是气质，倒不如说是我心里强迫我产生了这种感觉。这是……催眠吗？他就是西海队的精神力控制者吧？）
“你就是西海队的精神力控制者吧？”郑吒看着那闭眼青年，他想了想说道。
闭眼青年也不吃惊，他微微一笑道：“没错，我就是西海队的精神力控制者……你很吃惊吗？作为一个精神力控制者却从后台走到前台来找你挑战，呵呵，这或许真是一种愚蠢的行为呢。”
“不。”郑吒摇了摇头道：“我曾见过一名非常强大可怕地精神力控制者，她的实力强大到连我都可能败在她手中。这样一个人竟然也是精神力控制者，所以你来向我挑战根本一点都不让我吃惊，若是西海队真地只有你们队长那样的程度的话，即便是内斗的天神小队也足以干掉你们了……你的实力应该比你们的队长更强吧？”
尤里安嘿嘿一笑，他并没有回答郑吒这个问题，反倒是说：“连续三个白痴般的队长，终于也让我厌烦了当保姆地角色，当然了。如果是你的话……怎么样？有没有兴趣和我在这轮回世界里并肩战斗，如果是你的话，我真的有信心称霸整个轮回世界了，凭你的力，我的智，我们合起来的力量可不是一加一那么简单……”
尤里安还待继续说下去。郑吒已经哈哈大笑了起来，这个男人边笑边说道：“真不知道你这种自信是如何得来的……我想问一下，你们西海队一共经历过多少次团战？”
尤里安地脸色已经有了点不好，但他还是笑着说道：“之前我们西海队一直采用特殊的办法，可以大幅度的降低‘主神’对我们团队的评价，所以我们的实力也在平稳中慢慢提高，至于团队作战嘛……”
郑吒直接打断了他的话道：“所以团队作战就没有多少次吧？或者说仅仅只有两三次而已，呵呵……你们地运气真好，遇到了天神小队居然也可以安然无恙的活下去，所以才会小看了所有轮回小队吧？真是天大的笑话。我和你两个人就可以称霸整个轮回世界吗？哼哼。我终于知道楚轩那些话的意思了，你们这样的养殖队。越到后期越是弱小，待到最终一战无论任何团队都要经历团队大作战时，你们将会全体被干掉！”
尤里安的脸色已经变得了铁青，但他还是微笑着问道：“为什么会这样说呢？我们西海队的实力很弱吗？如果我是先去杀掉你的团队成员的话，我想他们已经被团全灭了吧？”
郑吒摇摇头道：“这和实力无关，养殖队的得利者，其实力再差也不会差到那里去，真正注定你们失败地有两点，一是团队成员太少，即便某个方面很强，但是没有其余方面地成员存在，这个团队注定会成为长短不一的瘸子……”
尤里安本来还待反驳，但是一闻此言就沉默了起来，这确实是他所知道地西海队队最大缺点，经历过几次团队作战后，虽然所遇团队要么是很弱小，轻易被他们全灭了，要么是发生了内斗而来不及顾及他们，亦或者是智战输掉，但还是凭借运气逃脱了团灭，总之西海队团员太少的缺点还是暴露了出来，这也是尤里安非常想要吸收萧宏律的原因。
“另一点呢？”尤里安已经收起了笑容，他认真的问道。
“另一点就是经验了。”郑吒慢慢从地上站了起来，他同时也将虎魄刀收了起来，这才继续说道：“无论是眼界的经验，还是面对失败的经验，或者是团队智战的经验，或者是判断敌我强弱的经验，如果真的要完全形容的话，你们太弱了，连敌我的强弱都分不清楚……”话音刚落，郑吒脚下一蹬。瞬间毁灭状态下的“剃”已经使用了出来，在尤里安二人地视线转开之前，他已经闪到尤里安的身后，接着他用手掌若无其事的向尤里安脑后打了去。
郑吒并不打算一下子杀掉这个精神力控制者，他还有好些作用，比如找到现在各个团队成员的所在，无论是联络他们还是别的什么。一个精神力控制者的存在都是非常有用，而且如果楚轩的计划未曾继续。那么这个精神力控制者还可以去救醒沉睡地成员，所以郑吒的打算根本就是生擒下他。
这一击地速度实在是太快，郑吒并不认为一个精神力控制者能够躲开这一击，即便是精神力扫描能够发现这一击的轨迹，但是其速度太快根本不是身体脆弱的精神力控制者所能躲避的，所以这一击发出之后他的注意力已经转向了那名白种中年人，正打算接着解决掉这人时。他却忽然发现自己这一击居然打空了，那尤里安就站在他面前半米不到的距离上，这个闭眼男也微笑着转过了头来，虽然并没有张眼，但郑吒还是感觉到这人正在望着他。
“哦哦，这就是你的技能吗？能够瞬间移动？不，即使是瞬间移动，你地反应力也应该来不及才对。如果不是你的问题，那么就是我自己出了问题……是我的感知系统出问题了吗？”郑吒奇怪的看着自己手掌道。
尤里安温和的笑道：“……呃，基本上没什么错，虽然技能上有待研究……你刚才那一招的力量很小啊，不打算杀掉我吗？或者说我之前的话让你产生了贪婪之心？”
“之前说的话？”郑吒下意识地就问道。
尤里安也愣住了，他也下意识的回答道：“不是我之前说过要和你一起称霸整个轮回世界吗？啊……”
“啊！你有可以让别队成员加入自己队的办法吗？”郑吒也不笨。他马上兴奋起来问道。
尤里安刚才那番话出口时就知道自己发傻了，明明对方都没发现的事，他硬是将其给提了出来，这下可好，或许对方只是想生擒下他做些什么事，这下却给对方点明了自己有重宝在手，这还真是自找死路啊，当即他就苦笑着耸了耸肩，也不答话，只是揉着自己的眼睛道：“我是名精神力控制者。准确的说。我是解开了基因锁第三阶地精神力控制者，呃。或许还要更强，但我也没办法分清楚现在自己的位阶……另一方面，我的强化属性是‘沙加’，是一种深度强化的高级精神力属性，比某人强化的‘三眼’属性更高了一个档次，咳，那些人暂且不谈，我想说的是我们都很强，我并不是你的那些花瓶队员们，我将是轮回世界最强的精神力控制者，而你，能够抗衡天神小队与恶魔小队各个强者的郑吒，我们真是天生的搭配……这样吧，这场战斗如果我胜了你，那么就请你加入西海队，当然了，并不是说我地实力强过了你，仅仅只是你并不懂得我地战斗方式而已……”
郑吒略一思考，他虽然是要生擒尤里安，但如果是要他帮忙解开梦魇的话，那可非得让他完全同意不可才行，虽然是可以用生命危险来强迫他，可如果他是软硬不吃地人，那还真是难办了，再加上对自己实力的信心，郑吒当即也点头说道：“好，但是如果我胜了，你必须要答应为我做几件事，并且我不会在这场恐怖片世界里杀掉你，只要你自己不会被负分抹杀就行，怎么样？这次对赌很合理。”
尤里安也不迟疑，他竟然直接就点起了头来，接着他指着自己的双眼道：“我所强化的属性与普通的精神力技能或属性不同，并不是狭义上的精神力属性技能，它应该属于一种进化属性，能够让你找到‘精神力’这三个字的真正本意……”
尤里安说话间已经微微张开了双眼，一瞬间而已，郑吒猛的觉得眼前一黑，并非是他忽然晕了过去或者四周没了光线，准确的说，应该是他的眼睛失去了视觉。
“天舞宝轮之视觉剥夺！”尤里安嘴里低声的念叨着，而他声音刚刚落下，就看见郑吒下一秒已经冲到了他面前。一拳头以肉眼不可见的速度打向了他面门，不过这一拳地距离依然完全错误，看那轨迹的话，这一拳应该只能打到他面前数厘米处而已。
“嘭！”
一声闷响，尤里安只觉得迎面仿佛有个大锤敲在了他的面门上一般，那鼻子瞬间就断掉了，大量的鲜血从鼻腔涌了出来。他整个人更是跌倒在了数米开外。
“……不可能！”
尤里安跌在地上抹了下鲜血，他惊惊的叫道。但是这声音刚刚落下，郑吒又一次闪现在了他的身边，同时抬脚向他的肚子上踢了过来，按照郑吒所站位置来看，他这一脚根本不可能踢到尤里安地，可是这一脚之后，尤里安再一次被踢得飞了起来。这个男人更是喷出了一大口鲜血。
“……是拳风和脚风吗？因为太过夸张的速度压缩了击出去地风，从而形成了超过你拳脚的攻击范围，好可怕的破坏力，这一拳打在人身上绝对像是炮弹一样……”
尤里安这次没再吃惊了，他只是跌在地上慢慢爬了起来，而嘴里也喃喃的自言自语着，好半天后才抬头看向郑吒道：“真是太可怕了，这力量果然是已经不畏惧于大部分阴谋诡计了。如果仅仅是依靠精神力技能，估计我也会输掉的吧……”
郑吒无所谓的耸了耸肩，他指着自己的眼睛说道：“我很好奇啊，为什么这精神力技能也可以影响到我呢？按道理来说这种情况根本不可能才对，我可是解开了基因锁第四阶中级地人，或许你还没有达到这个境界。不知道所谓的度过心魔是怎么一回事，但据我所知，度过心魔的人已经不会被幻象或者精神力所迷惑控制了……”
“度过心魔什么的我不知道，我只知道一件事，这世上不存在绝对的盾，所谓的绝对防御都是相对而言的，我的‘沙加’精神力属性，从我得到地信息来看，它就是第四阶或者第四阶以后的强化属性，它可以让我进入到人体潜意识的最深处。无论是我的还是别人的……在每个人的意识最深处。都隐藏着一个巨大无比地庞然大物，仿佛恶魔。仿佛巨龙，仿佛神！”
“天舞宝轮之听觉剥夺！”
随着这个声音的响起，郑吒的听觉果然瞬间就变为了一片朦胧，四周的一切都安静了下来，甚至连他自己的声音都再也听不到，他五觉中的听觉已经彻底消失了，但是听觉的消失仿佛丝毫没有影响到他一般，下一秒他又闪到了尤里安面前抬脚踢去，只是这一次的踢击却被一层无形的防护层给阻挡了下来。
“我说过，光以精神力技能根本无法对付你，你的实力已经超过我太多太多，所以除开精神力技能以外，还有别地东西等待着你……怎么样？这值得夸耀地防御技能，远离一切的理想乡，即便传说魔法类里也属于最强悍地防御道具之一，远离一切的理想乡……”
在尤里安身后不远处，那名白种中年人手中已经拿出了一个古朴无实的剑鞘，若不是尤里安说出它的真实身份的话，这剑鞘看起来实在是和地摊上买卖的低价货差不多。
尤里安已经不再说话，他将这段话连接到了郑吒意识里，而郑吒的回答则是以肉眼不可见的速度疯狂向他打了过来，每一拳都狠狠打在了他面前的虚空中，打在了那无形的防护层上，即便每一拳的力量都击破了空气，引起了巨大的声响，但这无形防护层却丝毫没有显现出来，就仿佛郑吒正在那里打着空气玩耍一般。
打了好半天，郑吒忽然停下了拳击，他站在原地冷笑了声，接着全身基因锁就开始不停解开，整个人也从“瞬间毁灭”状态进入到了爆炸状态，虽然没办法再使用“剃”之类的技巧，但是攻击力度与速度却是大增，每一拳的打去都有万钧之力，因为力量太过巨大，反倒将那拳头挥出去的风压给打破了，所以每一拳只能听到低微的闷响，可是尤里安的脸色马上就变得了灰白一片，从他的精神力扫描中可以清晰感觉到这拳击的威力，只需要一拳，光是那拳风刮面就可以将他打得晕死过去了，如果是正面被一拳打中，他绝对会被直接打成两段，便是有那剑鞘的保护也让他冷汗淋淋起来，这无关于危险与否，而是生命体本能的感觉到了危险。
（好家伙，幸亏一开始就用语言牵制住了他，谁他妈逼会要你这样的变态成为队员啊，以后即便想要抛弃你也不可能，指不定什么时候被你干掉了，也亏得这样让他一开始就没使用全力，若是一开始就使用这股力量，那我也不用干别的了，直接被秒杀好了……妈的，“沙加”的能源虽然储备了很多，可是每使用一招都要停好半天，真是太憋屈了，也得找个时候好好练练才行了，若是能够一开始就剥夺对方的五感，即便是这个家伙估计也……）
尤里安叹息了声，他的眼睛又一次猛的张了开来。
“天舞宝轮之触觉剥夺！”
三感已夺，即便郑吒已经度过了心魔，心中的坚韧远超常人，在这个听不到，看不见，没有触觉的黑暗世界里，他的攻势也终于停顿了下来，在这样的环境中，他终于将上下左右前后各个方向都迷失了，毕竟没了触觉，他就仿佛飘浮在宇宙真空中一般，几乎感觉不到周围的一切，若非他别的感觉还在，整个人可能连站着都困难无比了，至此，那天舞宝轮的威力才终于体现了出来，那是连第四阶中级强者都无法避免的伤害，恐怖的五感剥夺！
此刻在离郑吒与尤里安战场的不远处，一个男人正孤独的站在一条通道中，让人奇怪的是，从他四周不停有蜘蛛机器人通过，却没有一个蜘蛛机器人看见他一般，全都当他是透明的了，所有蜘蛛机器人都安静的从他身边通过，连带的，在他面前站着的一匹长着四条骨头马腿的古怪大炮也完全视而不见，这样的情景实在忒诡异了些。
在这个男人的头顶上悬浮着一个黄铜色的古朴小钟，完全的中国古钟样式，古朴得仿佛才从地底挖出来一般，但是在这黄铜小钟的表面却仿佛浮动着若有若无的黄色光芒一般，而每当那些蜘蛛机器人稍微靠近一下这个男人，那黄铜小钟的光芒就略略一亮，这个蜘蛛机器人马上自觉的移向了周围，只留下了这通道中间宽敞的一大块地域。
男人默默的站在那里，他忽然从怀里拿了一个苹果出来，也没别的动作，只是拿着苹果在鼻子间闻了一下，接着这个男人皱着眉头开始咬吃起了苹果。
“还是闻不到，尝不到……不过快了，马上就快了……”
男人默默的吃着苹果，而他的眼睛已经慢慢变得了疯狂，直到他有力揉了揉眼睛后，眼睛才逐渐又恢复了清明，但那疯狂依然存在，并没有因为他的自制而消失，待到苹果吃完，他又抬头看向了那奇异大炮指向的地方……正是那郑吒等人所在的位置！
