第七章 阿赖耶识与全面开战！（二）
此刻在离郑吒战场的不远处，张恒，伊莫顿，杨雪霖三人正同莱因哈特对峙着，呃，准确的说是只有张恒一人在与莱因哈特对峙着，伊莫顿早在莱因哈特的偷袭中就受了重伤，那暗红色的火焰果然是伊莫顿最致命的克星，一丁点火焰燃在了他身上，那沙化旋风的身躯瞬间就被点燃，即便伊莫顿那巨大的沙化旋风被整个燃尽，他也被迫化为了人形，但他身上依然还不停冒出青烟，整个人仿佛晕死过去了一般躺在地上一动不动。

莱因哈特哈哈一声大笑，他在郑吒那里失去的信心瞬间就被找了回来，虽然早知道他的暗炎威力巨大，但是在郑吒面前他却仿佛孩童般无力，让他对自己的技能产生了强烈的怀疑，直到伊莫顿被烧的惨状出现时，他的信心才重新树立了起来，虽然他并不知道伊莫顿为什么会出现眼前这样的情况，既没有死，也没有再站起来。

“得了吧，你以为那小小的附魔箭矢真的能够杀掉我吗？别说是你的攻击了，连你们队里最强的郑吒都杀不死我，你凭什么能够杀掉我？！”

莱因哈特浑身化为血光，他在离张恒百米以外不停的飞遁着，而在他的正面处，张恒默默的拉紧了银色金属弓，虽然那箭矢根本没对向飞遁中的血光，但是气机牵引下，莱因哈特知道自己只需要稍微慢上一瞬，那附魔箭矢就会将他给射个对穿。

张恒好歹也算是中洲队的主战力之一。而且是实力前三地人员，虽然近战实力不强，但是领悟了使用精灵族力量的他，对于近战也算是有了一定认识了，所以在见到莱因哈特的瞬间，他就知道一旦被他靠近了，他们三人就绝对会被杀掉。所以他根本没加考虑，马上就拉开银色金属弓使用了电之矢。气机牵引下，莱因哈特马上被惊得使用起了血遁，他根本不敢有丝毫停留，在这一瞬间，张恒迸发了比郑吒更强得多的气势，本能的，莱因哈特感觉到了致命的威胁。

在极早以前。张恒的心理障碍还存在之时，他就凭借风之矢让复制体郑吒不敢动弹，虽然那时复制体郑吒地实力并没有现在这般夸张，但张恒那时的实力比起现在来更是不如，所以可想而知这种将全身力量与信念，所有一切都灌注在一击上，别说是莱因哈特了，即便是郑吒也绝对只敢以“剃”来逃跑地份。

虽然场面暂时是对峙了下来。但是张恒心里也是暗暗发苦，那电之矢的威力肯定是极大的了，但是同样的，其负担也是极大，这且不论，凭借张恒此刻的身体素质绝对是可以负担下一箭到两箭电之矢的。但这电之矢又不是什么开关，岂能是说放就放，说收就收？他为了维持现在的射击状态，除开精灵族能量大量消耗以外，他地心神也处在极度紧绷状态中，再继续这样下去最多一分钟，他就必须得射出这一箭了，而若是不中的话……他们三人就绝对会死在这里！

（怎么办？拼了吗？若只有我一人的话，即使是拿命去拼一下也无妨，但这杨雪霖……她如果真是引导者的话。那她就是全队的希望。我怎么可能为了自己活命，而将所有的伙伴们都抛弃呢？而且伊莫顿……他可是我的伙伴啊！不能放弃！一定不能放弃！）

张恒猛的一咬牙。将舌尖给咬了个粉碎，他本来已经开始渐渐溃散地精神顿时一紧，那强大的压迫力依然继续保持了下去，同时他心里也下了一个决定，三十秒后若再无丝毫变化，那时他就将不顾一切的射出这一击……也总比待死的好。

（十七，十六，十五……）

张恒心里暗暗倒计着数字，整个人却慢慢平静了下来，莫名的，在生死徘徊的边缘，他地内心反倒是宁静了下来，就如同止水一般，血光遁的速度与方向变动都被映在了他的脑海中，但是看到归看到，太快的速度让他根本无法完全瞄准，若真是以速度而言的话，血光遁仅仅只比郑吒的“剃”速度稍慢一些，但是持久力却是远胜之，所以也才能持续逃跑这么久。

在张恒下定决心时，莱因哈特仿佛也感觉到了什么，他再不多说半句话，只是全力运转血光遁四处游走，不过这血光遁的速度似乎也下降了少许，双方的精神力实际上都已绷到了极限，此刻只需要有一丁点异变就会拼死一击了。

“看到了，在那里！”

一个男子的声音从极遥远外传了过来，这个声音正是程啸的声音，与此同时，在声音落下地瞬间，场中两人也都有了动作，那团血光再无迟疑，瞬间就化为数团向张恒疾冲而去，而张恒也是有了动作，拉紧地弓弦轻轻一颤，弓弦上的箭矢已经射击而出。

在附魔箭矢射出地瞬间，四周一切都仿佛停顿了一般，这是一种很难形容的玄妙感觉，整个空间中只有那枚箭矢依然还在不停前进着，不过一刹那，箭矢已经射到了那数团血光面前，待到莱因哈特看清这一枚箭矢的轨迹时，它却已经从血光中射穿了出去，直接射入到了不远处的钢铁通道墙壁之中，而被那枚箭矢射透的两团血光直接就湮灭不见了，连一丁点的残余都没有留下，电光火石的瞬间，这便是电之矢的威力了。

剩余的血光还有两团，它们疾飞到了张恒面前瞬间融在了一起，接着莱因哈特又恢复了人形，只是他的脸色一片灰白，看起来吓人得很，仿佛那死人的脸色一般，不单如此，他的浑身更是剧烈地颤抖着。可想而知道刚才那两团血光被湮灭对他的伤害也是极大。

那一分为四的血光遁可不是什么障眼法，而是真正的血族高级技能，将生命力分为四份逃脱出去，只要有一份存活下来便能够让主体不死，只是那四团血光都是他的生命力，一旦消失了两团也会让他半死不活，当然了。若非这个技能，电之矢的威力也足以秒杀他了。

“竟敢这样……你竟敢这样！死吧！”

莱因哈特此刻那里还看得出来那帅气的模样。他如同疯了一般大声呼喝着，一把就将浑身发软地张恒给提在了手上，任凭伊莫顿软弱无力的卷来一条沙蛇，他一口就咬在了张恒地脖子上，接着仿佛在吸血一般大口吸食了起来。

来援助张恒等三人的除了王侠，程啸二人以外，竟然还有安苏娜也跟在了其中。她却是见了那暗红色火焰后担心不已，这才强行跟在了这二人身边，她却是心里明白，自己在这轮回世界最大的保障就是她的男人伊莫顿，否则像她这样的普通人存活几率实在是极小，即便是在中洲队里也一样。

此刻三人在远处看到的正是莱因哈特抓住张恒时的情景，而伊莫顿仿佛受了重伤一般，只能有气无力地在旁边放出一些沙子。接着就见莱因哈特一口咬向了张恒的脖子，而王侠和程啸瞬间就急红了双眼，两人已经是拼了命的向着战场冲去。

但是二人毕竟没有提高速度的技能，他们只能眼睁睁的看着张恒被吸食了十多秒，接着他仿佛死掉一般被莱因哈特扔在了地上，这个男人似乎还意犹未尽。他轻轻一挥手打散了四周的飞沙，接着一把抄起地面的伊莫顿也同样吸食了起来，也不知道这个沙化的不死身怎么会被吸食，但在远处二人地注目中，十多秒后连伊莫顿也被抛在了地面上，再也一动不动了。

“啊！好爽……中洲队的人真他妈的强啊，随便抓两个人都有这么强的能量，这种感觉，从身体深处源源不断涌出来的能量……哈哈哈，只要吸收完中洲队的所有人。那时地我将成为超越一切的‘神’！哈哈哈……”

莱因哈特的脸色已经恢复了红湿。不单如此，他身上的气势比之前更强了不少。明显吸食过张恒与伊莫顿后，他的力量果然有了大幅度提升，这厮的嚣张顿时又重新冒了出来，当即就旁若无人的大声呼喝着。

兴奋的叫嚣了几声后，他这才看向了吓傻了的杨雪霖，可惜这个女人是个非常弱小的普通人，他微微皱了皱眉头，正打算干掉她时，一股热流已经从他身后袭了过来，不过莱因哈特早已经心里有数，他轻易地向外跳飞躲开了这次袭击。

王侠和程啸根本就是在疯狂向前冲，不但拉开了与安苏娜地距离，两人间的距离也渐渐拉了开来，程啸地速度明显比王侠快多了，不过王侠可以在百米开外就发动攻击，所以第一次的攻击却是王侠先一步发动，数只妖力形成的炸弹蜂终于是将莱因哈特给逼退了。

莱因哈特也从那癫狂中冷静了下来，他飘在半空上冷笑着看向众人道：“说实话，中洲队的强悍超过了我想象，果然不愧是曾经战胜过天神小队的队伍，之前是我太小看你们了，随便吸收两个人的能量与技能，我的实力就提高了两成不止，想来真是危险啊，之前我甚至还打算以一人之力来全灭了你们，说到这里……还真是期待能够吸收郑吒啊，那时的我绝对可以成为全轮回世界最强的人了！”

王侠和程啸根本就不理会这条疯狗的嚎叫，程啸速度最快，他直接冲到了张恒等人处，一把就将张恒给抱在了怀里，仔细一检查才松了口气，虽然张恒气息极度微弱，但是他毕竟还没有死，也没有如二人想象般的被吸成干尸，只是整个人已经陷入到重度昏迷中了，同样的，伊莫顿也是处在这样的状态里。

程啸默默的从地面站了起来，张恒三人已经被他挡在了身后，那莱因哈特见此顿时冷笑起来道：“手下败将？这么快就好了伤疤忘了疼？这次可不是只打断你一条腿就可以的了……”

“是啊……这次可不是只打断一条腿就可以地了……”

程啸也不多话，嘴里默默的念了一句。整个人就翻身跳了起来，就仿佛那鸟儿展翅飞行一般，弯曲的身体以不可思议的角度从莱因哈特身边飘了过去，就是这一飘而已，数道极其锐利的劲气已经切向了莱因哈特。

莱因哈特脸上一直都带着冷笑，任凭这些劲气切向了他的手臂和身躯，接着在那劲气中化为了沙尘。待到这劲气消失不见后，那些沙子又复原成了他的身躯。看起来根本是一点事也没有，这招看起来和伊莫顿地招式却是如此相似，只是他的衣物已被气劲给切得了碎烂，这点却是比伊莫顿远远不如了，看来他也并不能完全吸收另一个人地力量。

程啸一击不成再无力追击，整个人从半空中就向地面落去，但是莱因哈特刚一恢复就向他俯冲而去。眨眼之间，莱因哈特已经冲到了程啸身边，正打算一把将程啸给抓在手上时，迎面却又有十多道劲气袭了过来。

“南斗水鸟拳……飞燕流舞！”

本该在半空中已经无法借力的程啸，他却不可思议的在那里转回了一大圈，待到落地时，莱因哈特抓向他的双手已经被击成了沙尘，而下一秒。程啸终于安然的落在了地面上。

莱因哈特看着他的双手有些发愣，在刚才程啸转身的瞬间，他地攻击就被御去了大半，同时还有强力的反击来到，待到他回过神来时，本该在半空中毫无还手之力的程啸却已经落地。这一切不过只是瞬间而已，发生得让莱因哈特愣是没有回过神来。

“哈，哈哈……太好了！中洲队果然是没有弱者啊！你们全都不要走了，都变成我的实力吧，哈哈哈！”

莱因哈特发了一会愣，他的目光接着就变成了贪婪，反正他已经具备化沙的能力，这程啸近身功夫虽好却也伤不了他，至于另一人王侠的炸弹能力威力虽大，能不能伤到这化沙能力也是未知……况且他还有暗炎技能。只要不是遇到了郑吒。他再怎么也不会输给中洲队其余人。

程啸默默的看了看身后地张恒三人，他接着从怀里拿出了一对拳套。同时，莱因哈特也全身化沙，一大片黄沙从半空中直扑了下来，首当其冲的就是要将程啸给掩盖在其中。

不远处的王侠大急，不要命的向这边冲了过来，但是还没等他跑出几步远，在那黄沙中忽然传来几声肉打肉的闷响声，还没等他回过神来，那莱因哈特已经从沙尘中跌飞了出来，他整个人已经从沙尘变回了人形，而且身上和脖子致命处都是深可见骨的深痕，鲜血从里面不停地飚出来，随同他跌出来的身影，程啸也是一翻身跟随他跃了出来。

“南斗水鸟拳……飞翔白丽！”

程啸仿佛长了一对飞翔的翅膀一般，整个人在半空中不停的旋转前进着，而那锐利的拳劲也不停向莱因哈特轰了去，瞬间而已，莱因哈特整个人已经四分五裂开来，接着那些碎开的肉块全部变成了血光，接着才在十多米开外再次组成成了人形。

莱因哈特的脸色看起来很有些糟糕，在刚才那一次对攻中明显吃了暗亏，还没等他彻底变成人形就已经大吼了起来，浑身上下冒起了汹涌的暗红色火焰，让本想要追击的程啸也不得不停了下来。

“怎么可能！化成沙尘之后，你那物理攻击怎么可能会打到我？别开玩笑了……是了，你那手套是传说魔法类物品，就如同我的火焰可以烧掉那沙尘一样，你地手套也可以打到我……”莱因哈特吼叫一通后，他终于是冷静了下来道。

程啸也不理他，只是将要一只手放在后背上摆了摆，在他身后地王侠马上回过神来，这是他们军队系统特有的联络姿势，意思为掩护他。

王侠也来不及细想，眼见程啸又一次冲了上去，他也马上用妖力将几枚电桨炸弹给控制了起来，随着程啸地冲前。那几枚电桨炸弹也跟随着飘向了莱因哈特。

程啸地实力在中洲队来说其实并不出众，准确的说，他的实力在中洲队里已经算是中下等级了，倒不是说他本身实力很弱，只是他并没有特别在行的一方面，除开医术，他远程比不上零点。中程比不上张恒，霸王。王侠，近战则比不上郑吒与赵樱空，总而言之，除了医术无可替代以外，他的战力基本上可以说是可有可无的。

但，真的是这样吗？

程啸向前冲时，那莱因哈特果然是化为血光扑了过来。速度比风沙化时快了不知道多少倍，凭程啸地速度是绝对无法将其阻拦下来的，不过在程啸地身后是那数枚电桨炸弹，火光闪动间，炸弹竟然先于程啸之前炸向了血光，王侠对于炸弹的控制确实已经算得上是炉火纯青，那炸弹的波动只波及在程啸前方一大片区域内，不但是将那血光团给阻拦了下来。而程啸却是毫发未伤。

血光团果然是极其惧怕那电光爆炸，在那爆炸波动发起的同时已经疯狂的向后遁去，但是血光速度虽快，也快不过爆炸的雷光闪电，在遁后的同时还是被雷光闪电给吞噬了进去。

莱因哈特终究不是那些半调子地外星人，他本身避开了那爆炸的最中心。虽然被雷光闪电所笼罩，但也只是被笼罩在边缘而已，红光一闪便冲了出去，只是这血光明显不能如沙尘那般无视某些攻击，至少这血光已经冒出了焦黑的烟气来。

待到莱因哈特从血光变成人形时，他浑身上下果然都是烧焦的痕迹，但这厮也强悍，身上的烧焦以肉眼可见的速度不停愈合起来，只是那脸色看起来越发的铁青色了。

莱因哈特心里可真是憋屈极了，他一向都是自视甚高的人。所以之前才会孤身挑战郑吒。虽说郑吒在轮回小队中流传着恐怖地传言，但他自认为凭借自创技能加上强悍实力是绝对不会输的。谁知道现实残酷，他不但是输了，而且是被吓跑了的，这让他心里直感觉屈辱，所以才那么饥不择食的想要吸完所有中洲队人的力量，以他的自傲来说，输给郑吒虽然是屈辱，但也还算情有可缘，但若是输给别地人，那他还真的会被憋屈而死。

“你们……你们都要死！”

莱因哈特若不是还顾及着要吸收二人力量，他已经使用暗炎将二人给烧成焦碳了，此刻他眼见王侠的炸弹已经消耗一空，下一波炸弹的攻击还需要好些时间，当即他就狂吼一声再度化为了血光，直接就向程啸方向遁了过去，而那速度以程啸的实力是绝对无法躲开的。

程啸根本没有丝毫躲避的意思，他竟然还向着半空中跳了起来，直接向着那血光迎了上去，让人惊奇的是，那血光遁的速度何其之快，已经快要接近郑吒“剃”的速度了，程啸居然在那千钧一发地瞬间躲了过去，而且顺带地还在那血光上击了几下，接着他和血光才交错着落下地面。

“我长辈曾经告诉我，没有最强的武术，只有最强地个人……‘主神’那里任何一门兑换属性都有其特点和强悍之处，有些属性看起来可能很弱，但用得好的话却可以提升百倍的威力……南斗水鸟拳，看起来似乎是‘主神’空间很垃圾的一个属性，但是如果由郑吒来使用，即便是一百个你也会被切成碎块，而由我来使用的话，我仅仅只能找到它的一种战斗方式……风，用风来躲避你的攻击，用风来攻击你，甚至用风来结束你！”

程啸落地的瞬间脚下一蹬，他整个人又再一次跳了起来，同时他也吼道：“你以为我能够眼睁睁看着你伤害我的伙伴，然后任凭你轻松离去吗？在我死之前，你没可能再前进一步！”

之前双方交错而过时，莱因哈特的血光遁微微一停就向王侠狂冲而去，此刻的王侠才刚刚将那炸弹给控制起来，若是被莱因哈特接近了的话后果真是不堪设想，程啸就是在这个时候跳了起来，他整个人在半空中以奇异的姿态旋转了起来，而那血光遁的四周渐渐出现了剧烈地流风，这流风的速度越来越快。甚至已经夸张到几乎可以用肉眼观察的地步了，瞬间而已，那血光团陷入在了流风中，而程啸也满脸汗水的从半空中落了下来。

（真是倒霉啊，本想耍耍帅，但是谁知道这厮会这么的强……拜托了，不要再站起来。我现在连站的力气都没有了，虽说南斗水鸟拳本来就是用身体带动风来伤敌。但这一招太猛了，把我的体力全都耗尽，真想躺在地上啊……）

程啸一落地就用手撑着膝盖，整个人半弯着身看向远处，这一招地威力实在是超过他想象的大，在那血光团中大约有上百立方米地钢岩被风刃切成了碎片，而整个血光团也是完全四分五裂。虽然还在缓慢的融合中，但是看这融合速度实在是慢得很，看来莱因哈特也在这次攻击中受了重伤才对。

果然，当那血光团融合为一体后，莱因哈特再次化形出来，他此刻的形象看起来真是糟糕极了，浑身上下的衣物已经被切成了碎片，身上更是血肉横飞。到处都是深可见骨的伤痕，这次他身体愈合的速度比上次慢了许多，他也不等身体完全愈合，狂吼一声又向程啸冲去，此刻的他似乎已经愤怒到丧失神智地地步了，可是还没等他冲到程啸面前。数道雷电闪光又一次迸发了出来，莱因哈特再次被电桨炸弹所逼退。

“哈哈哈，知道了吧？我们中洲队没有人是好欺负的！就凭你这只小蝙蝠，打你成两个小饼饼还不是轻松得很的事情吗？哈哈哈……”程啸一见莱因哈特的狼狈样，他终于是忍不住的大声嘲笑了起来，虽说他自己也是筋疲力尽，但是看到敌人狼狈确实让他高兴极了。

莱因哈特再次被逼退，他身上旧伤未好却又添新伤，直到这时，这个男人居然彻底冷静了下来。他深吸了几口气才说道：“是我不对。确实从一开始就小看了你们所有人，中洲队不愧是连天神小队也认可了的强队……从现在开始我不会再小看你们。也不会再顾及着要吸收你们的力量，若是能够吸收则好，不能吸收就要全力杀掉你们……那边那个美女，从现在开始我也顾不得你了，若是你没死的话，就答应成为我地女人吧，我有办法带你回我的西海队里，自己想清楚……”

“血炎兽！”

莱因哈特慢慢从半空中落到了地面上，只见这个男人双手一招就是一大团暗炎出现在了其中，本来程啸休息这片刻已经恢复了些体力，正打算跳起攻击时，一见那暗炎就马上停了下来，毕竟程啸也是轮回世界的资深者了，光是一看那暗炎就可以想象其威力，绝对不是他的南斗水鸟拳所能比拟的了。

莱因哈特嘿嘿笑了起来，他的笑容配合那暗红色地暗炎，看起来真是狰狞味十足，只见他一扭双手中的暗炎团，整个暗炎顿时汹涌澎湃了起来，他身边大约十米范围内全都被这火焰所笼罩，接着这火焰以他为中心不停旋转了起来，形成了一个漏斗状的火焰山，直到这时，整个火焰仿佛化为了怪物一般，汹涌的向众人扑了过来。

“大家趴下！躲到我后面去！”

王侠一声大喝，直接就将控制着的几枚电桨炸弹给扔了出去，但这雷光闪电却也只能稍稍逼缓那火焰怪物，只要电桨消失，这火焰怪物肯定又会再次逼迫上来，王侠当机立断就将一枚微型核弹给拿了出来，一边用妖力控制着，一边对着身后扔出了一块妖力所化炸弹，将那里给炸出了一个深度大约两米左右的坑洞，他当即就大声叫道：“程啸！把他们全都搬进那坑洞里！快去啊！”说话间，那枚微型核弹已经缓缓飘浮在了他的面前。

程啸反应也快，他飞快就将张恒三人给抛入到了坑中，但刚刚来得及一手夹着安苏娜，另一手夹着杨雪霖，从他身后就传来了剧烈的爆炸声响，接着爆炸波动与剧风袭来，他与二女已经被摔飞出数米开外了。

在其身后，王侠正全神贯注的操控着那枚微型核弹，这可比不是电桨炸弹的威力，如果一个不好连他们都会死在这核弹波及之下。所以这也是最考验他近来训练地时刻了。

中洲队里每个人都有各自地训练方式与变强道路，比如程啸就从那南斗水鸟拳中领悟出了那风字杀招，而王侠的训练方向则是对炸弹地精确控制，从指甲壳大小的妖力制造炸弹开始控制，直到能够对微型核弹的爆炸波动也能精确控制，这门训练才算是达成，而王侠仅仅只是才开始训练而已。此刻为了控制这核弹的爆炸波动，他几乎是连吃奶地力气都拿了出来。身上更是血管青筋直冒，不多时一道血管直接裂开，然后是另一道……在那核弹炸开时，王侠已经仿佛血人一般了。

微型核弹的威力确实是可怕，一经爆炸就向着四周汹涌滚去，那暗红色炎兽也瞬间被炸成碎片，这爆炸威力还未停止。接着爆炸波动就轰在了整个通道里，仿佛太阳般地光芒不停闪动着，除了暗红色血炎苦苦守卫的一小团，还有王侠身后的空白处以外，其余地方都已经被爆炸波动所吞没了，同时，整个通道再也承受不住这股剧烈的爆炸波动，它开始处处崩溃起来。

也不知过了多久。待到那爆炸已经彻底停下来时，整个通道已经变得面目全非，许多处都完全断裂为了两截，从断裂空洞处向下看去不知道有多深，想来这通道已经彻底是废掉了。

“啊！”

一声惨壕突然响起，原来一块巨大钢岩落下。正好压在了程啸双腿上，那双腿已经齐膝被压烂，也亏得他运气还好，若是那钢岩再向前多落半点，他已是连命都没了。

王侠颤栗着从乱岩中立起身来，此刻的王侠看起来真是凄凉极了，混身上下都是裂开的伤痕，身上的血迹也是又黑又红，不知道流了体内多少血液，他先向四周看了看。接着就急急向程啸跑了过去。可是还没等他跑到程啸那里，整个通道忽然剧烈颤抖了起来。王侠一个不慎就跌倒在地，也不知是他太过虚弱，还是撞击了脑袋，在跌到地同时就被帅晕了过去，此刻众人都浑身是伤，唯独倒是那两名女人毫发无伤，她们都是迷茫的从地面站了起来。

“……安苏娜，过来帮我，过来救救我……”

一个微弱的声音在不远处响了起来，这正是伊莫顿的声音，安苏娜本来还迷茫的望向四周，听到这个声音后她脸色一变就向那声音发出处跑了过去，待她跑到那边断崖处后，这才看到那断崖下的情景。

通道的这一处早已断裂，而在裂口的另一边则有一块大约四五米地岩块半吊在对面悬崖上，悬崖下方则是深不可见的，伊莫顿和张恒就吊在那钢岩块上，准确的说是伊莫顿拉着张恒的手吊在那钢岩块上，也不知道什么时候两人就会摔下这悬崖下方，而那岩块离安苏娜这边足有四米多远，即便安苏娜想要去拉二人一把也是不可能的了。

伊莫顿努力回过了头来，他看到了安苏娜就站在身后的悬崖上，他当即就说道：“帮帮我，我现在还无法化沙，被那人给吸干了力量……帮帮我……”

安苏娜脸上阴晴不定，她回过头向后面看了看，在那里正有一团暗炎正在慢慢升起，伊莫顿也看到了那边那团暗炎，他心中忽然产生了不好地预感，而此时安苏娜已经转身向着后方跑了过去，在她转身的瞬间，伊莫顿只觉得整个世界仿佛都崩溃了一般。

从来未曾试着如此去深爱一个人，为了她能够放弃任何荣华富贵，即便是性命和信仰都可以放弃，这段长达数千年的爱恋，为了让她一直陪伴身边，他也毅然加入到了中洲队里，而凭借他的聪明才智，他也大概知道了自己的世界是电影的情况，他也曾偷偷看过了那神鬼传奇一二集，对于电影里的结尾他也曾看过，虽然他觉得那种情况基本不可能发生，但是心里总是种下了阴影，直到此刻，他终于体会到了电影里的自己的心情，那种哀莫大于心死，若非还拉着张恒，他已经像是电影里的那样自落悬崖了。

安苏娜边向着那火光跑去边脱下了外衣，待到她跑出十多米开外时，她猛地停了下来，接着就将外衣给撕成了碎条状，这个女人毅然地转过身来，接着向着那悬崖跑了过去，只见她一阵加速就冲出了悬崖，接着直跳到了对面的岩块上，一落地这个女子就滚了两个圈，缓冲了那股冲力后，直接将手中地几股布条扔下了悬崖道：“伊莫顿！抓住布条……那部电影我也看过，但是……不要胡思乱想，我也真的爱你！”

伊莫顿看着旁边的布条，他心里真的是愣愣的不知所措，直到安苏娜将布条缠在钢岩上，接着再次催促时，他这才一把拉住了布条，然后任由安苏娜将他和张恒给拉了起来。

安苏娜好歹也算是中洲队的成员，龙血和T病毒源液也自然有她的份，两个人的重量也还难不倒她，这个女人当真是有种彪汉的气势，将两个大男人从那悬崖下给拉了起来，然后她一肩扛着伊莫顿，一只手拉着张恒，从这岩块上翻了上去，直到另一边完整的地面上后，她这才松了口气剧烈喘息了起来，而伊莫顿仿佛直到这时才回过神来一般，他狂喜的抱起安苏娜亲吻了起来，而这个男人的眼角上竟然也有泪珠出现……

“安苏娜！我们永远不会分离，那怕再过一百年，一千年，一万年……那怕再过一次来世，我也会护人永远！”

而不远处，那团暗炎已经越来越庞大了……

