第八章 炮击与……结束！（一）
郑吒本来的打算是生擒下西海队的精神力控制者，然后要么去寻找到其余伙伴，要么是等楚轩的计划完成后，看看能不能救醒中洲队沉睡的其余人，但是结果却很无奈，这名精神力控制者的强悍超过了他想象，仿佛并不似养殖人员一般，拥有着不俗的智慧与强悍的实力。

特别是未曾达到第四阶的尤里安竟然具备了心灵之光，而且还是精神力系的心灵之光，这就是太过危险了，若是被他靠近中洲队其余人的话，其结果一定是死伤惨重，所以郑吒直接采用了最直接暴力的手段，连虎魄刀都使用了出来，直接使用当初破开初号神AT力场的办法，运行魔力一刀斩去，虽然那白光韧性惊人，灌注了魔力的虎魄刀竟然也需要用力才能斩断白光，但毕竟是将白光给斩开了，郑吒知道这两个人绝对死定了。

那尤里安却是给吓得惊呆了，他从没想过这“远离一切的理想乡”居然也有被破开的时候，这样的感觉让他的思维一下子停顿了下来，就他所知道的情况来看，这“远离一切的理想乡”近乎就是完美无缺的防御了，因为它已经不只是能量的防御，而是扭曲空间所产生的防御层，这已经接近于“神”的领域了，空间与扭曲空间的技术，这是只有S级以上的防御道具才能拥有的属性啊。

“躲，快躲开啊！”

尤里安愣了好半天，看到郑吒又一次举起了虎魄刀时。他这才大声吼了起来，但是他的声音明显快不过虎魄刀地斩击，轻轻一道赤色闪过，那怪物体外的触须大部分都已消失，虎魄刀的刀芒威力也是非常巨大，雾气般的刀芒刷过，以郑吒和怪物为中心。方圆十米内的金属地面都被且成了粉末，而那怪物身上的白光依然坚韧着。

（是吗？不用魔力凝聚就无法破开白光……这防御力可真是强悍啊。怕是已经超过了那初号神所拥有的极限防御力了吧？）

郑吒心中感叹不已，手上地动作依然不停继续着，那赤红色的刀芒层层叠叠将这怪物给压在了其中，因为这个怪物开始了逃避，之前丝毫不惧怕郑吒攻击地怪物，此刻逃避起来却是灵活非常，而郑吒因为失去了直接感官。所以稍微显得行动呆滞了些，无奈下，也只能以力制动，强行将这怪物给压在了刀芒中。

尤里安自从吼出那一声之后，他再不理场中的战斗如何，而是全身心的开始思考起如何破解眼前的局势，这本是他得意之作，能够将最强的战力郑吒困在这里。是杀是降都在可能之间，这本是他最得意的布局，但是谁知道眼前的情况突然逆转，过不到片刻郑吒就可以斩杀掉他面前地一切生物，这个局已经从最开始的困局变成了绝局，而且是针对着他自己的绝局！

（……他的力已经突破了智的限制。进入到了以力破巧的地步了吗？无论我的布局有多么精巧，他只需要拿出刀来直接战斗，我还真办法将这样强悍的他给杀掉……果然，一旦当力达到某个程度时，智已经不足以伤害到这样地力，或者说是我的智还不够吧？）

尤里安苦笑着不停思考着，在他思考的同时，远处那怪物已经被郑吒一刀给斩成了两段，白色护体光芒丝毫阻挡不了灌注了魔力的虎魄刀，就仿佛雪遇骄阳一般直接给消融掉了。虽然个中滋味只有战斗着的郑吒才知道。但是就战斗情形来看，这护体白光实在是脆弱得很。而尤里安也终于下定了某个决心。

（不管了！保住性命才是重要，什么都比不上自己的命……）

尤里安二话不说直接用精神力连上了郑吒地意识，同时发动起了精神力扫描，那精神力扫描的位置就是在极遥远外的莱因哈特战场处，在那里，郑吒的伙伴已经到了绝境地步了，近乎不死身的莱因哈特没有被杀死，而中洲队的几人则被吸干了能量，此刻虽然中洲队另一大帮人正在靠近那里，但是不知道详情如何的他们，估计也无法阻止莱因哈特杀掉两三名中洲队成员吧，这就是那处战场的大概情况了。

“郑吒，我就在这，你随时可以杀掉我，但我一直以来都对你没有什么恶意的……另一边，你的伙伴已经到了濒临死亡地绝境，只要你答应不杀掉我，并且让我离开这里，我会阻止莱因哈特，救下你地伙伴，怎么样？放过我吧！”

郑吒一刀剖开了那怪物，接着又是虎魄闪动，硬是将其给切成了肉碎，而于此同时一副副画面也通过精神力传递到了他的意识中，在那画面中，张恒，王侠，程啸，伊莫顿全被人给吸干了力量，现在都萎靡地躺倒在地上，而莱因哈特浑身血光冲天，他背后的那对蝙蝠翅膀正在越变越大，而且还在翅膀上出现了一些血色符文，这只蝙蝠看起来似乎正在进化一般，所以才没空去理会躺倒在地的中洲队人员，否则他们大概会被轻轻一招就给杀掉的吧。

“莱因哈特拥有吸收能力，所以他会在轮回团战中会变得越来越强，迟早有一天会超过轮回小队所有人，这也正是我之前选择他的原因……郑，郑吒？”

尤里安本来还在自顾自的说话，他却忽然发现郑吒浑身上下剧烈颤抖了起来，接着他的后背上猛的刺出一对龙翼，这对龙翼刺出的同时，郑吒的身躯也在迅速的膨胀变大着，尤里安还没来得及做出任何反应，他只觉得迎面一股未知气息疯狂冲来，他的位置瞬间就被这股气息笼罩在了其中，下一秒，一只大手卡着他的脖子猛将他给提了起来。

“带路……或者死！”

尤里安只觉得有一大钳子夹着了他的脖子一般，别说是呼吸了，因为脖子上的大动脉被压死，他的脑袋瞬间就陷入到了发晕状态中，不过还好他的反应力也快，精神力瞬间就向郑吒发出了答应的信息，接着他脖子上一松，这个男人才大口的呼吸和咳嗽了起来。

尤里安也当真是干脆，反正现在的他已经没有了任何可以谈判的条件，所以他也就干脆的解开了对郑吒的感知抹去，将那视觉，听觉，触觉全都还给了他，不单如此，他也将自己的眼睛再次给闭了起来，除了他在怪物尸体残骸上翻出一把剑鞘以外，别的什么事情都没再去做，而正是因为这样，郑吒也才由着他去拿取那剑鞘。

“行吧，你的实力我也大概了解到了……这已经不是我们所能想象的力量，大概只有天神小队那几人，还有传说中的恶魔轮回小队你的复制体才能与你对抗吧，我对你的实力已经再无疑虑……但是你该如何去到那里呢？即使以你之前的速度冲着去，估计也要一分钟以上的时间吧，你的队员大概已经……”尤里安怀抱着剑鞘，他稍微安了安心，这才对着郑吒说道。

“知道我为什么让你拿回这剑鞘吗？这好东西可是不比S级防御道具差呢，知道为什么让你拿了吗？”郑吒冷冷的说道：“不是我有信心可以轻易杀掉你，即便是有这信心，我也懒得让你拿了剑鞘再杀掉你，因为你接下来需要用到这把剑鞘了……我早说过吧，你以为我是谁？我是郑吒啊！要对付我，请叫上整只轮回小队或者是一整只军队来！懂了吗？”

说话的同时，郑吒已经疯狂的大叫了起来，血族能量从头顶直冲而下，内力则从丹田直冒而上，两股力量疯狂而激烈的对撞在心脏处，那如同水与滚油相触的力量猛然爆发了出来，汹涌而狂暴的袭向他身体四周，若是普通人的身体，瞬间就会被这股力量反噬而死，也只有郑吒这潜龙变的强悍肉体才能压下这股力量，让这股力量在身体中不停冲击与爆破。

“这是‘毁灭’！”

郑吒大声一喝，他一只手提着尤里安就向某处墙壁冲去，接着赤色刀芒划过，这处合金墙壁仿若豆腐一般轻易被切开，而郑吒单脚一蹬，整个人已经猛冲而入。

尤里安苦笑着握紧了剑鞘，白色光芒将他给裹成了一个茧，四周的碎铁屑与疾风不停袭来，以他的身体素质确实抵挡不了这样的袭击程度，也难怪郑吒将这剑鞘还给了他，若是他早知道郑吒拥有这个程度的恐怖力量，说实话他真的会慎重选择作战方法的。

“可是即便是这样的力量层次，你也没办法很快去到莱因哈特那里吧？需要我的帮忙吗？”尤里安好奇的问道。

“……把从我们这里去到那里的地形图扫描给我，然后……这是……”

郑吒的身体猛的一沉，两股一直以来无法使用，在他体内默默沉睡的力量蠕动了起来，接着仿佛血族能量和内力一般相撞在了他的心脏中心处……

“这是……洪荒！开天辟地！”

