第八章 炮击与……结束！（二）
莱因哈特的心情非常的好，特别是在他吸收了两个人的力量后，这种好心情几乎达到了顶点，而且恰好在这时让他的血族基因再次得到了升华。

血族的最高强化只能到亲王为止，而且这血族强化还不完全，必须要不停变强下去来完美这基因，不过一旦到达这个程度的基因强化时，本身就可以拥有一种属性，那就是吸收别人的力量与基因完美处，这才是血族的真意，而莱因哈特的身体素质虽然很强悍，但是因为西海队是养殖队，团战的经验实在是少得可怜，所以他根本没机会吸收到强者的基因与力量，所以这看起来很强的属性也就成了鸡肋，这也正是他之前希望打倒郑吒的原因。

说实话，中洲队的主战人员实力都很强，无论是身体素质还是基因锁程度，这都是别的团队难以比拟的，大概也只有天神和恶魔两只队伍才能够与之相比吧，所以莱因哈特随便吸收了几个人的力量与基因，这就已经让他的实力大增了，再加上其中还有张恒这名在中洲队里也是数一数二的强者，终于，他的血族基因开始了进化。

“好爽啊，这就是基因进化的感觉吗？仿佛天与地都被我踩在脚下一般……”

莱因哈特仰天大吼着，他背后那对翅膀嚣张的伸展开来，血红色的符号点缀在翅膀上，看起来是如此的神秘莫测，同时。从这个男人身上冒出大量暗红色火焰，闪烁地光芒让他看起来像是从地狱里出来的恶魔一般，强大而不可战胜。

“太好了！继续强大下去的话，说不定我真的可以变成神或者是恶魔，哈哈哈，这样的进化速度真是难以想象啊，中洲队……太棒了。这是为了我成神才出现的脚踏板啊，中洲队。哈哈哈，多美妙的词语，我真是太开心了，你们每个人都逃不掉！”

莱因哈特疯狂地叫嚣了起来，看那样子似乎又一次陷入到了癫狂状态里，他边叫喊着边双手一扬，一股尘烟卷向了四周。地面上躺着的几人都被卷出了十多米开外，看那威势实在是巨大无比，很难想象这个人居然拥有着这股力量。

莱因哈特愣了一下，他夸张地看着自己的双手，接着又大笑着道：“太强了，这股进化后的力量太强了，我真是想要破坏和杀人啊，这样的力量如果是去面对你们的队长呢？那个看起来很强的郑吒。如果是去面对着他呢？你们说谁输谁赢？哈哈哈……”说话间，他又一扬手，远处躺倒在地的张恒忽然飘了起来，接着缓缓向着他飞去。

当张恒落入到他手里时，这个男人忽然皱起了眉头，只见他举着张恒左右看着了好半天。这才将其狠狠抛在了地面上道：“没用了，力量已经吸干……还是把你们全杀掉吧，然后等待中洲队其余人地到来，或者给你们留下点什么残余……哈哈哈，我知道你们肯定不甘心，那又有什么办法呢？这是个弱肉强食的世界啊……”

一团暗红色火焰从莱因哈特的手心中冒了出来，眼看着就要慢慢飘向躺倒在地的张恒，以这火焰的威力绝对可以轻易将张恒给烧成灰烬，而此刻的张恒那里还有能力抵抗这火焰啊，他连翻一下身的力量都没了。此刻的他只能趴在地上不停喘气。任凭那火焰离他越来越近。

此时，在通道地远外。萧宏律等人正全力的向这边赶来，为首的一个娇小黑影正是疾冲而来的赵樱空，她甚至已经将胜利与誓约之剑给提在了手上，只是此刻他们离莱因哈特实在是太远太远，即便以赵樱空的速度也完全来不及阻止那火焰飞向张恒，即便是零点马上拿出高斯狙击步枪也来不及了，相距实在是太远太远……

“张恒！”

极远处的铭薇忽然大声悲叫了起来，这个女人因为跑得太急而跌倒在了地上，她那小巧地嘴唇也磕破在了地板上，当她再次抬起头来时，远处的莱因哈特又一次开始了大声狂笑起来，而那火焰已经离张恒仅有一尺之遥了。

然后……

“轰！”

猛然间，从莱因哈特头顶上忽然直压而下一大块黑色阴影，这一大块黑色阴影正是他头顶上的天花板跌落而下，一眨眼间，身体素质大增的莱因哈特一蹬地就跳了出去，而留在原地的张恒眼看着就要被那天花板给压死，却见另一个黑影以不可思议的速度先一步落在地面上，接着这个黑影顺手一抄，就将张恒给抄在了手上，接着，那天花板猛然压在了黑影头顶上……

又是一道剧烈轰鸣声，这天花板竟然以黑影为中心整个裂了开来，而直到这时，所有人才看清这黑影来人是谁，他正是提着尤里安疯狂冲来的郑吒，在相离如此遥远的距离上，他竟然真的不可思议的赶到了这里，这样地速度已经远远超过绿魔滑板了。

莱因哈特地表现倒是很值得称赞，他以极优雅的姿态飘到了远处，接着这个男人弹了弹指头道：“赶来了吗？想要拯救你地队员？可惜啊，他们已经被我给吸收了力量，而得到这些力量的我，即便是你……”

莱因哈特的话还没说完，忽然一道精神力传递到了他的意识中，这道精神力来得极其仓促和突兀，而且也就两个字而已。

“快逃！”

“呃？”

下一秒，莱因哈特的头颅已经整个变得了粉碎，他的尸体被一股巨力给带着飞出了百米开外，接着狠狠的撞在了一面钢墙上，也不知道究竟发生了什么事，这面钢墙竟然以他为中心整个凹陷了下去，百多平米内的钢墙完全呈现了漏斗状，而那漏斗的中心就是莱因哈特的尸体。

这样的情景实在是太过吓人，郑吒根本是站在那里一动不动，谁也没看见他干了什么，甚至连一直仔细看着这边的赵樱空都不能，所有人全都停了下来，他们都呆滞的看着这一切，而与此同时，郑吒的皮肤忽然迸裂开了一条豁口，鲜血从里面不停溅射而出，看起来就像是以前他身体素质差时，使用了过度的“毁灭”状态一般，只是“毁灭”无法造成眼前这一切，而且也无法将他潜龙变的身体给破坏成这样。

“这是……洪荒！开天辟地……还没死吗？连脑袋都没了也可以活着？”

郑吒深吸了口气，他接着轻轻跳起，整个人在半空中时，只见他单脚向后踢了一下，依然是肉眼难见的速度，但是这一脚的威力却击破了空气，一道肉眼可见的空气波纹从他身后袭向了背后的钢墙，轰然巨响声中，这一脚仅仅只是凌空向后踢而已，那面墙壁也以波纹为中心整个凹陷了下去，甚至连还产生了断裂与爆破，这一脚的威力实在是无法想象，而借着这凌空一脚的力量，郑吒仿佛炮弹一般冲向了那陷入钢墙中的莱因哈特，瞬间而已，剧烈的震荡与暴响同时发出，这一脚巨大的威力真是到了不可思议一般，仅仅只是脚踢而已，竟然造成了比那微型核弹更可怕的破坏，这一脚之后，那面墙壁已经整个看不到了，在那里只留下了深深难见的空洞，直接通向了另一处通道的远方……

“太，太可怕了……”刘郁看得是目瞪口呆，他喃喃的说道。

其余人也同样是目瞪口呆，只有萧宏律忽然气急败坏的吼道：“零点！杀掉郑吒带来的那个人！一定要杀掉他！用你的魔眼也无妨！”

零点闻言一愣，他也不答话，只是默默的举起了高斯狙击枪，而萧宏律已经自顾自的说话道：“如果说爆炸是浅显的使用内力与血族能量撞击，毁灭是完全将其混合，那么……能够产生这样破坏力的招式，郑吒肯定是将那两种能量混合在了一起……妈的，楚轩！你倒是快发炮啊，否则一切都可能来不及了！”

此时，零点手中的高斯狙击枪已经响了起来，在枪响声爆发之前，远处的尤里安身体周围的白光已经猛的闪了一下，待到枪声响起时，尤里安才猛的转过了头来，他的双眼已经再一次张了开来！

“你敢！”

一个声音忽然从那墙壁的空洞中响起，郑吒默默的站在那虚空中，他背后的翅膀若无其事的扇动着，只是他浑身上下已经全是鲜血，所有皮肤都已经完全裂开了，不单如此，他之前踢向钢墙的那只脚已经完全断裂，看起来真是凄惨极了，只是这时的所有人都不认为他看起来凄惨，相反，这样的他给人一种无法用语言形容的压迫力，看着他……所有见到复制体郑吒的人，都只觉得仿佛看见了那一个男人。

“没所谓敢不敢的，我知道你这力量肯定无法持久，否则你早成神了，所以在你衰弱前一定会杀我，如果我一定要死，再怎么也要拉个垫背的！”尤里安神色狰狞的狂吼着，他的双眼已经完全张开，正准备对中洲队其余人使用阿赖耶识。

郑吒深吸了口气，一道疾风声袭过，下一秒他已经出现在了尤里安的身旁，那一脚也已经踢到了尤里安的脑袋表，一刹那都不需要，尤里安绝对是死定了。

就在这时，忽听古钟声响起，不知为什么，郑吒这重若万钧的一脚竟然停在了虚空中，接着，从极遥远外直轰而来一条巨大的能量光束，将所有人全都笼罩在了其中……

