第八章 炮击与……结束！（三）
“楚轩，我和复制体的我差距很大啊……”

郑吒坐在自家的地下室中，此刻地下室已经从一片废墟重新变回到了森林模样，之前郑吒训练过的痕迹已经再也找不到，剩下的似乎只有祥和与宁静。

楚轩就站在郑吒身后不远处，他手中拿着一颗苹果正若无其事的咬动着，这个男人也不回答郑吒的话，只是坐在那里自顾自的吃着苹果。

“……别咬你那颗苹果了，拜托，反正你也吃不出味道，我在和你说很重要的事啊，可能最后一战已经非常接近了，在那之前，我必须要强大到和复制体同样的地步，或者是至少要有和他一战的力量，否则我们中洲队……”

楚轩闻言，他终于停下继续咬苹果，而是说道：“你已经认清自己和复制体的差距了吗？”

“差距吗？”郑吒本来正待生气，但是听到楚轩这句话后，他顿时又陷入在了沉思中。

“力量上的差距固然不言，我觉得我和他最大的差距是意识形态上的，虽然都是同样的人，但是却有着完全不同的经历，我和他也走到了两个不同的位置上，不，他的思想应该是属于暗那边更加极端的部分，所以站在阳光中的我，真的无法去明白他的想法。”

“但是！”

郑吒从坐着的地面站了起来，他深吸了口气道：“我没办法理解他现在的想法。但是我可以去理解他地痛苦，无论他多么强大，那都是令他更加痛苦的源泉，因为他无法死掉……如果我没感觉错的话，他似乎是在寻求一种解脱，但是却因为无法得到这种解脱而越来越强，而越强他就越是无法得到解脱。如此一来，他就会更加痛苦。这样的痛苦不停持续……我一定要让他得到解脱！”

楚轩冷笑了声道：“真是强盗逻辑，你认为他痛苦，对方就一定得接受你的终结？别搞笑了，若是真的展开最后一战，你的实力完全无法作为与复制体相战地对等棋子，为什么不替我想想？提高实力吧，让我可以做出更有效的布局。而不是在这里唠叨些什么事。”

郑吒重重地拍了下手道：“所以说……我要变强……如果说我从一开始就在意识形态上输给了我的复制体，那么至少也要从力量上追上他或者战胜他，这一点是我现在必须要做的……虽然就‘毁灭’来说，用来对抗生化危机二时的复制体已经完全没问题，但是经过了这么久的时间，我就不信他没有丝毫提高，而且从我们已经知道的情况来看，这个男人似乎已经变得了非常之强。强到恐怖的地步了，那么同样地，为了和他战斗，我也必须要有着同样恐怖的力量……”

“其实……你所拥有的信念也不一定会输给他仇恨的心，只是你目前还无法弄明白罢了……”楚轩面无表情的将整个苹果吃完，他才接着说道：“想要什么样的力量？想用魔动炮去轰别的队伍吗？”

郑吒摇摇头道：“没可能。最后一战时‘主神’应该会限制这方面的武器，否则最后一战岂不是太儿戏了吗？所以魔动炮估计在最后一战时无法使用，这是其一，其二……如果真地使用这种武器，对他是种侮辱，和他一战，只有我，而且必须是我去亲自面对，不能有任何人与任何力量来插手，我一定要亲自去终结了他。这是我的义务……如果一定要说是什么样的力量。我心中只有一种力量。”

“我不是一个技巧的人物，也不是一个智慧战斗者。我仅仅只想活下去而已，不单是我活下去，还有和大家一起活下去，所以我就更加能够感觉到他心里的悲凉与痛苦，我没办法技巧和智慧去终结他，就只有以最强悍的力量，不谈任何技巧，不谈和花哨，我唯一能够和他媲美和战斗地力量……洪荒！开天辟地！这是我给这一招的名称。”

“天地初为一片混沌，之后开辟，清上升而为天，浑下降而为地，如果说让两者再次合一，则演化为混沌，行那开天辟地之事……将真元力与魔力混合在一起，让这两股力量在我的心脏中激烈冲突，所产生的力量就是魔动炮威力的所在，而这股力量也正是我新创一招的来源……”

郑吒握紧了拳头，他继续说道：“我不知道这一招使用后的威力，也不知道我的身体能不能够承受住这股力量的冲击，毕竟还从未试验过，每次都想试一下这一招的威力，却又没有合适地机会，或者说觉得自己忽然像气球一样爆炸了，那不是让别地小队笑掉大牙了吗？总之一定要找个时间好好试一下了。”

“那么……我给你创造一个可以试验这一招的机会吧，只有一次，好好把握住了……”楚轩点了点额头，他接着淡然地说道。

“好！给我一次试试这一招的机会，不要让我死掉就行，我还不能死，现在的我还有要活下去的理由，我还不能死！”

（……我记得给他说过了吧，我还不能死，这就是他的回答吗？我靠，楚轩！！）

郑吒傻傻的看着那条能量束越来越接近，如果说只有他一个人的话，以他目前的洪荒，开天辟地的状态完全可以躲得开，但是现在的他能够躲吗？如果那队长的人选是他的话，那整个中洲队就真的灭定了，而如果真让他去硬扛，如果楚轩的猜测错误的话，那么他们就肯定会……

“不管了！相信他吧！”

郑吒已经闭上了眼睛，此刻他的体内已经一片狼狈，大部分经脉都已经被冲得稀烂，若是再不治疗的话，以他的身体素质也会在数分钟内死去，这还是指他不再使用这力量的前提上，若是再使用这股力量的话，已经不再需要几分钟了，十秒之后他就会粉身碎骨的死去。

（毕竟还是生命体，无法使用这股传说中只有仙与魔才能使用的力量，不，应该是连仙与魔都不会去使用的力量，太可怕了，潜龙变的强悍肉体也无法使用超过三十秒吗？而且这次的粉碎绝对不是肉体上的粉碎，而是基因链上的粉碎，太过强大的能量冲击，让我的身体最基本元素无法承受了……）

郑吒闭上眼默默想着心事，许久之后，预料中的疼痛和茫然并没有到来，待到他张开眼时，那光束就停在离他所在位置的不远处，而四周的一切都静止了起来，包括他的同伴与那张大了眼睛的尤里安，每个人都完全静止住了，不单如此，他身上的伤势也完全静止住了，再没有之前疼痛难忍的样子，也没有再继续的恶化下去，总而言之，除了他以外，周围的一切都停顿了下来，不，除了一个光团以外。

之前杨雪霖躺倒的地方出现了一个光团，而杨雪霖整个人已经完全消失不见了，或者说她已经从人的身体变成了一个光团模样。

“接受考验的中洲队队员啊，我是中洲队的引导者，在这个队伍中只有你最符合队长这个职务，在你达成我的考验后就已完结了这一部恐怖片世界，接下来是你的选择，是否成为中洲队队长，那时你会得到部分‘主神’空间的权限与身体修复增强，是否愿意？”

一个声音忽然突兀的响在了郑吒的意识上，就如同“主神”的声音那样。

郑吒呼了口气，他这才问道：“是指这部恐怖片世界直接结束，还是我在这部恐怖片世界的战斗结束？”这却是关系到所有团队成员的问题，也是目前郑吒最为关心的问题。

“整个恐怖片世界直接结束，是否愿意成为中洲队队长？”

闻言，郑吒的整个心神都放松了下去，直到这时，他才有机会想着他是否应该成为中洲队队长。

是的，这正是楚轩的布局与计划来源，那就是张杰曾经告诉过的关于成为中洲队队长的情况，只要通过了关于引导者的考验，那么这个恐怖片世界就会瞬间结束，而如何通过这方面的考验呢？无外乎表现出实力或者潜力，而为什么直到现在这一刻楚轩才发动魔动炮呢？之前那些战斗，都是为了让引导者得到考验众人的机会罢了。

（看来楚轩的计划成功了，一旦引导者确定了谁是队长，当那人遭遇到生命危险时，就会同时将整个恐怖片世界停止……大概除了意识还能继续行动以外，别的都再也无法有行动了，这么说起来的话，当初张杰也真是死得冤枉呢，那猛鬼街和任何别的伤害都无关，完全是精神方面的反噬，只要精神不停，或者无法突破，那伤害就会一直都在，所以他才会在成为队长之后也死掉……）

同样的，郑吒也大概知道了楚轩的心魔，所谓的心魔，就是越在意的东西越是会成为其心魔，比如郑吒就想得到解脱，所以他的心魔是大自在境界，而楚轩最想得到的是感情，而众人正是可以引发他感情的人，那么他的心魔很可能就是摧毁所有他的伙伴……

然后……就是再次成为队长，带领中洲队所有人一起活下去，无论面对任何困难，无论面对任何敌人，无论面对任何挑战……一定要活下去！

“我愿意！”

