第一章 我们的骄傲！（一）
一段似梦似醒间的感觉，当所有人再度张开眼时，展现在他们面前的早已不是在外星人总部里的钢铁世界了，这里是“主神”空间，黑暗与光明，飘渺与现实，难以形容的一个无限巨大的世界。

所有人张眼的瞬间都出现了短暂呆滞，大概一秒之后郑吒才忽然大声吼叫了起来。

“我靠，楚轩你这个白痴！未免太狠了吧？‘主神’，全体修复，奖励点数从我这里扣！”

郑吒虽然是在大吼，但他还是神智清楚的大叫着全体修复，虽然他的伤势已经在与引导者融合下完全修复了，但是团队其余成员则都或多或少的被伤害了，特别是张恒几人气息明显都变得了微弱，他也不知道莱因哈特所谓的吸收力量是指什么，莫非是像传说中吸血鬼那样将人变成血奴？所以老规矩的全体修复则是必须的。

就如他所想象的那般，张恒等几个被吸干了能量的人，他们悬浮在半空中的时间，甚至已经超过了开启基因锁后修复基因锁的时间，直到好半天后这几人才从半空中落了下来，一落到地上，安苏娜就哭着扑向了伊莫顿，而这个光头帅哥居然出现了一丝不知所措，毕竟以前的安苏娜都是一个冰冷绝色型美女，像这样的情况真的太少了。

王侠，程啸和张恒都会心的笑了起来，张恒随即下意识的看向了铭薇，但是这个女孩根本就没看向他。看起来似乎是陌不关心一般，这个动作让张恒地心一下子就冷了下来，他苦笑着摇了摇头，默默看向了另外一边的同伴们，当然了……他并不知道之前在外星人总部里，她的那些表现……

此刻在同伴的另一边，楚轩正被郑吒给提起了衣领。这个暴怒的男人举着拳头就要向楚轩打去，却不想忽然一道古钟声响起。一个黄铜小钟出现在了楚轩头顶上，本来正要打向楚轩的郑吒顿时跌落在了地面上，而且这个男人还浑身不停的抽搐着，仿佛正承受着极大地痛苦一般。

“痛吗？”楚轩将那黄铜小钟给托在了手中，他默默的问向了郑吒道。

郑吒在地上边抽搐边大声吼道：“妈的，这是什么玩意啊！为什么会那么痛？我的身体素质不可能连痛都无法承受吗？小叮当你干了什么？那小钟莫非是……”

“呃……恩，是东皇钟没错……可是为什么会不同呢？这段波动可以直接刺激痛觉才对。你都那么痛了，我为什么还是感觉不到呢？”

楚轩看着自己的手掌，他接着就闭上了眼，好半天之后他才张开了眼，而周围人已经全都围了上来，包括被痛觉击倒在地的郑吒也都围了上来，相比于别的来说，楚轩是否度过了心魔才是大家现时最关心的问题。

楚轩淡然的摇了摇头道：“没度过心魔。但是却将心魔给压了下去，看来果然还是要……”

闻言，周围所有地人全都浑身颤栗了一下，仿佛楚轩接下来就会对他们进行攻击一样，而且最怕的还不是他的攻击，而是他那层出无穷的算计却是让人防不胜防。真不要再来一次了……被自己的头号军师，特别是这个名为楚轩的男人算计，这样的滋味他们真不想再来一次了。

“……还是要换另一种方法了。”

楚轩摇摇头道：“我原本以为心魔可以靠这样以力破巧的方式来度过，好不容易有个可以算计‘主神’地机会，那么就该借用这个机会来完成这件事，谁知道依然还是只能压下去，虽然这次压得很彻底，那怕我使用第四阶初级力量都不会再发作了……但这和我使用λ-drive来压制，除了可能力衰以外，并没有太大的不同。还是需要换另一种方法来度过心魔了。”

就在楚轩说话时。郑吒忽然啪的一掌打在了楚轩的后脑上，将这个看起来冷得一塌糊涂的男人打得一个蹒跚。而郑吒直接一把扯住了他的衣领道：“妈的，我之前都是在放屁吗？我说了你有什么事就说一声，只说一声啊！你说一声要死吗？你认为我会不同意你的布局和计划吗？”

楚轩也不介意郑吒的动作，他托了托眼镜道：“如果事先知道的话……那么你会同意我这次的布局和计划吗？”

“当然不可能同意了！”

几乎是不可思议的……郑吒的回答偏偏也是斩钉截铁，如果是在周围人看来的话，这两人的对话实在是和没说一样。

楚轩似乎知道郑吒要这样回答一般，他只是将那古铜小钟给放在了地上，接着他才说道：“在知道了你不具备队长资格之后，我就一直在等待这个机会……我的心魔大概是在变形金刚那一场恐怖片世界里出现地吧，在那时，我就知道我已经接近第四阶中级地程度了，虽然不知道为什么，但是我有种感觉，一旦突破了这层障碍，我就将得到我一直以来所渴望的东西……”

“从以前所得到地资料来看，‘主神’会在整个团队的队长消失之后，产生一名新的引导者进入到团队中，然后在某一部恐怖片世界里考验团队众人，一旦确定谁为队长，那么整场恐怖片世界将会进入停顿……”

“等等。”萧宏律忽然插话打断了他道：“你怎么敢肯定确定了队长，一旦队长受到危险就会停顿恐怖片世界？或者说一确定就直接停顿了恐怖片世界，那么你的心魔计划不就没用了吗？说实话，我只有六成左右的几率去肯定，你就这么的肯定？”

“呃……”楚轩若无其事的从怀里掏了颗西红柿出来，他咬了口道：“我一直没肯定啊……”

（对了，差点忘记了这个家伙的劣根性，无论他肯定不肯定，只要有超过五成的几率，他就敢赌任何事情了，虽然目前还没有什么东西赌输过……但他真是个彻头彻尾的赌徒啊！）

所有人都心中恶寒的想了起来，而楚轩则继续边吃着西红柿边说道：“基本情况就是这样的了，在综合了所有的资料来看，引导者在确定了队长之后会出现两种可能，一种是队伍安然完成了这次恐怖片世界，二是队伍没有安然完成恐怖片世界，如果是以张杰的事例来进行分析的话，且不论第一种情况结局会如何，至少第二种情况已经可以确定，那就是在队伍出现极大危急的时候，引导者很可能会直接停止整个恐怖片世界，所以当初的张杰才会说出那样的话，也即是当时的情况让他认为已经安全了，虽然他在事后死掉了，但是那应该已经和环境无关，而和他所遇到的特殊情况有关吧，那么我有理由相信，张杰在那一部恐怖片世界里已经被认可为了队长，所以当死剩下他一人时，引导者才会停止下恐怖片世界，换句话说，引导者会在队长遇到危险时，将整个恐怖片世界给停止！”

“如果以这个方向来进行思考的话，我一直计划的以力破巧破心魔计划也就可以实行了，既然是要以将大家杀掉为目的来布局，又要在引导者确认了队长之后，并且还要让队长成为死者之一，以这样的前提来布局，我所唯一能够想到的场所，就是在产生新队长的那一场恐怖片世界里了……”

众人全都默默的听着楚轩的话语，直到他将这番话说完之后，程啸才好奇的问道：“呃，这些布局细节暂时不谈，反正有你这个变态和萧宏律这个小变态……我想问的是，你是如何分辨出两个新人里，究竟谁是引导者的呢？看得出来你和萧宏律似乎都很肯定的样子。”

萧宏律轻轻咳了声，他捏着自己额前的头发笑道：“这个问题由我来回答吧……作为引导者，那怕是张杰那样的半引导者，半轮回小队成员，都有一个必须注意的要点，那怕是张杰也违反了，也会被‘主神’给提高恐怖片世界难度……那就是无论如何不能干涉恐怖片世界的进程，也就是不能插手到对恐怖片世界的改变，不能插手到轮回小队成员间的存活，不能插手到去攻击别的轮回小队成员……这两个新人里，只有杨雪霖一直以来都没做出过这些，而林俊天从一开始就想改变恐怖片世界的进程，所以引导者反而是最好确定的了……除此以外就是布局的细节问题，自从我察觉到楚轩留给我的局势之后，我就完全顺着他的安排，将这局一直布了下去……”

“稍微等等。”郑吒忽然问道：“楚轩，刚才那个是……东皇钟吧？你能够使用这件修真道具了吗？”

“不能。”楚轩十分直接的回答道：“还记得我给你说过的话吗？东皇钟的初步使用办法直接就可以得到，但是需要极巨大的能量来对它进行支撑，我的λ-drive作为控制东皇钟的处理器还行，要提供这股巨大能量……只可能从外星人总部里得到了，没错，之前东皇钟一直在偷取外星人总部里的能量，刚才那次痛苦刺激是最后的能量了，等你强大一万倍后再来使用这东西吧……如果要使用东皇钟的话，以目前的你来说还太早了些，在此之前，还不如告诉我……”

“洪荒，开天辟地的具体数据。”

