第一章 我们的骄傲！（二）
洪荒，开天辟地。

这一招的大概意思就是将魔力与真元力在体内互撞，会产生和魔动炮类似的能量反应，而魔动炮所爆发的威力足以击沉一块小型陆地，虽然郑吒体内的能量反应要小得多，但是在同样狭小的身体内产生，其结果丝毫不亚于击沉陆地的那一击！

这股力量对于一个生命体而言，实在是不亚于开天辟地的结果了，整个人所能发挥的力量之恐怖，确实是无法再去想象的了，若是郑吒能够安全的发挥这力量，他一拳的攻击足以相当于一枚导弹，全力攻击的强度更是超过了微型核弹许多许多，这样的力量真的已经不是一个生命体所该拥有的了，郑吒当时的强度一人已经足以击毁整个外星人总部，那怕对上传说中的美国超人，他也把握将其给打成小饼饼，这样的力量实际上已经完全超越了第四阶中级基因锁所该拥有的极限……那是第五阶的力量！

“……初步估计了一下，我能够安全使用这种力量的时间是一秒都没有，从我一使用这力量开始，我体内的基因链就开始断裂，接着是身体承受不起这力量的冲击而开始崩溃，我现在的肉体已经非常强横了，再加上潜龙变都无法使用这力量，我想肉体上的强度应该已经足够了，所以关键是要如何控制这股能量……能量的范畴，我是这样认为的，这是第五阶。或者第四阶高级地力量，暂时就这么多了。”

自从知道了基因锁的重要作用之后，随着所有轮回小队的实力达到某个程度，其实团队依赖“主神”强化的程度已经降到了很低，对于个人实力或者团队实力的提升而言，真正重要的是两个方面，一是自创技能。二是解开第四阶或者以上的基因锁，这两种东西对于提高实力来说都是无与伦比地。那怕仅仅只有其中一种，比如像莱因哈特这样的夺货，他拥有了自创技能之后，其实力事实上已经达到了一个很可怕地地步，只是遇到了使用洪荒，开天辟地的郑吒，所以他才死得那么冤枉。

自创技能的困难程度暂且不提。解开基因锁第四阶就已经是非常困难，整个轮回世界不超过二十人达到这个境界，而度过了心魔，达到第四阶中级的人连一只手都数得过来，就更别提第四阶高级程度了，那样的力量若真有人可以拥有，这个人一定是恶魔轮回小队的复制体郑吒了！

“所以了，洪荒。开天辟地只可能作为我的双死杀招，大概可以支撑地时间是十秒到十五秒之间，若是最后一战开始……不到万不得以我绝对不会使用这一招，但真的使用这一招的话，我有把握可以与复制体的我同归于尽！”郑吒说到这里终于停了下来，接着他轻轻叹了口气。

楚轩终于是将西红柿给吃完。他抹了抹手道：“就像这次这样？一脚踢去就少掉一只脚，再打一拳就少掉一只拳……你以为这样的状态与力量能够与复制体的你相互一战吗？别开玩笑了，这样的你不过是肉靶而已！”

“明白！”郑吒握紧了拳头道：“再次成为了队长，可是我的基因锁程度并没有任何提高和改变，看来‘主神’对于基因锁地控制也仅仅到第三阶为止……本来就没有对此抱有什么希望，这次在天煞恐怖片里最大的收获是我试验了洪荒，开天辟地这一招，对它有了最直观的认识……还有终于认清了我们的骄傲！”

周围人都听得有些莫名其妙，大伙左右对望了起来，好半天后齐腾一才率先问道：“郑吒……什么是我们的骄傲啊？”

“因为我们是中洲队啊！”郑吒狠狠点了点头道：“不知不觉中。我们已经走出了这么遥远的距离。从一进入这个轮回世界到现在，我们经历了生生死死。经历了无数战斗，经历了悲欢离合，经历了大喜大悲，直到现在……原来我们中洲队已经强大到了现在这个地步了啊，我从那西海队队长地嘴里知道，整个轮回世界都流传着我们中洲队的强大，他们甚至已经将我们与天神，恶魔两只小队并列了……”

郑吒呼了口气继续说道：“这还只是开端！既然我们那么多路都已经走了过来，怎么可以输在这最后的时刻上？我们中洲队不但要活下去，要作为全轮回小队最强的队伍活下去！是的，我们的骄傲就是……我们是最强！我们中洲队将超越恶魔轮回小队与天神轮回小队！成为所有轮回小队里的神话，那怕是我们在未来离开了这轮回世界，或者是死在了什么地方，但我们中洲队将成为轮回小队的例外，我们将会成为最强！”

所有人全都诧异的看着郑吒，连一旁的萝丽都是同样地表情，因为这个样子地郑吒实在是和平时的他太过不同，就仿佛是另一个人一般，这样地他那里还看得到平日的优柔寡断？

“当我使用了洪荒时，感觉死亡离我是如此的接近，但我却并没有死去，反而得到了队长的权限……我们一直以来坚持的是什么？活下去而已，如此卑微的愿望却受到重重挑战，我们真的已经没剩下什么了，仅仅只是活下去而已，恐怖片世界，团队作战，天神小队，恶魔小队，‘主神’……我们的敌人真是太多太多，在那生死之间我终于明白，既然已经无法逃避，那么为什么不干脆绝地反击？所有的一切，包括两只特殊队伍，甚至包括‘主神’，我们全都要挑战！我们要成为最强的队伍，甚至将‘主神’都踩在脚下，那时……我们将真正的活下去！”

郑吒捏紧自己地拳头。他几乎是吼着说出了这番话，而周围的人依然还是站着发愣，只有楚轩轻轻拍了拍手道：“……别的队伍也就罢了，若论实力的话，那怕天神小队也不一定可以挑战现在的我们，但是你确认我们可以挑战恶魔轮回小队？据我所知，那个队伍里有我和你的复制体。还有赵缀空和别的一些强人……”

郑吒狠狠点了点头道：“我也有你们，我地伙伴们……智慧有你和萧宏律一起配合。这点我非常放心，至于赵缀空的话，我想樱空你应该很想与他一战吧？至于别地那些强人们……你们肯定不会输给他们，我有一个训练计划，在最后一战来临的最后一次休息时间里，我将把所有奖励点数与支线剧情变成恐怖片世界的休息时间，还有能够复原伤势与疲劳的高等级丹药。我需要在那时进行最后一次训练，接着……复制体就交给我去解决吧！”

直到这时，周围人才仿佛回过神来一般，虽然大家都是一般的沉默，但是他们脸上已经没有了诧异的表情，相反，随着郑吒的果决表现，他们地表情反倒是多了一丝期待与坦然。

萧宏律叹了口气道：“无论如何。还是先看看下一场恐怖片是什么吧，既然你打算去恐怖片世界里进行训练，还要兑换各种高级丹药，那么在最后一战之前，你必须存有大量奖励点数与支线剧情才行啊，希望下一部恐怖片世界不是最后一战吧。”

其余人也都点了点头。只有伊莫顿和安苏娜还在那里亲亲我我，而张恒也还在那里神伤不已，别的团队成员则大体尚好。

郑吒嘿嘿笑了笑，他挠了挠脑袋，接着闭着眼睛对向了“主神”，片刻之后就说道：“下一部恐怖片世界是龙骑士……貌似我看过这部电影吧，是一部描写巨龙战争的奇幻电影，真是奇怪……这也算是恐怖电影吗？”

郑吒在那里自言自语了起来，好半天后，他才接着说道：“好了。大伙都回去好好休息吧。明天中午在我房间集中，大伙吃顿饭休息一下。下午再好好商量这巨龙战争的事，对了，大伙有什么需要兑换的东西也一并想好，明天可以在商量中提出来。”

“这倒没有关系，不过……”

萧宏律忽然插了话进来，他满脸古怪的表情，这个小男孩半跪在地上说道：“最后一战应该就在未来两到三部恐怖片之后了吧，具体是多少部以后，这我也不太清楚……”

“为什么？”郑吒，程啸，王侠，张恒几人异口同声的问道。

“这只是我的一个猜测，你们还记得这龙骑士地电影剧情吗？里面有一个剧情讲的是一条幼龙在极短时间内变成了一头成年龙，虽然这只是电影，但是你们难道没有想到什么吗？没错……若我们的那条幼龙也在瞬间成年了呢？我们将拥有一条长达百米以上的超级巨龙，而且还是我们的伙伴，这部恐怖片世界难道不像是‘主神’特意为我们安排的吗？”

萧宏律拔了根头发下来，他玩弄着头发道：“我先前就说过了，这只是我地一个猜测，在最后一战之前，‘主神’肯定会让所有团队做好自己的准备，最好是各个团队的所有力量达到其所能容纳的极限，如此想来的话，这龙骑士实在是很像‘主神’给予我们的准备过程，如果这个推论成立，那么我们将在未来两到三部电影里进入最后一战，因为我们还有这么多的人员沉睡着，所以在最后一战之前我们应该还能遇到一次团队作战……这就是我的全部推论了。”

“我们离最后一战，不过只有两到三部恐怖片的时间了！”

