第二章 樱空索战（一）
从天煞之地球反击战中回到“主神”空间，时间已经过去了五天左右，这段时间里除了才进入恐怖片世界的两个新人以外，其余人都已经大概休息好了，连龙骑士的剧情与大概应对方针也已经计划好了，因为这一部恐怖片世界不是团队作战，而且也很有可能是“主神”少有的特殊轻松恐怖片世界，所以众人对于下一部恐怖片世界实在是没多大的担心，真正让他们担心的，是关于萧宏律所给出的那个推论。

最终一战快要到了吗？中洲队真的已经做好了准备了吗？

或许郑吒已经从力量到认识，从精神到计划上全都做好了迎接最后一战的准备，但是中洲队的其余人呢？包括楚轩在内，每个人都或多或少的有着这样那样的问题，不是实力不够强，就是精神状态不行，或者是干脆在沉睡，总之以这样并不完美的状态去挑战恶魔轮回小队，那个号称轮回世界最强的男人，还有楚轩复制体与一大堆恐怖人物复制体的队伍……他们真的能行吗？

“这已经由不得我们去决定行或不行了，‘主神’既然已经安排了最终一战临近，与其去考虑是不是能行，还不如思考如何活下去，如何打败其余所有轮回小队更好。”郑吒对着眼前的众位团队人员说话道，边说话他边看向了楚轩，这个男人正满脸狂热的拿着一个笔记本在那里计算着什么……

一般来说，这个状态的楚轩真是异常少见。对于这个没有任何感情与感觉地男人来说，求知欲是他唯一拥有的欲望，目前，那些修真秘籍就是他最想破解的未知物品，所以最近两天里，这个男人就一直保持着这样狂热的表情了，而这样表情的他只会让人觉得毛骨悚然。如果可以的话，众人真觉得那冷淡似冰的表情貌似也不错。

（这家伙真地有在听吗？昨天告诉他想办法提升一下大家的士气。今天却变成了我一个人地演讲会……真想狠狠揍这个家伙一顿！）

因为眼见大部分团队成员的士气不高，郑吒就想找个机会提升一下大家的士气，他也找萧宏律商量了一下，找到的根本原因却是团队实力不足够，若是能够从楚轩那里得到什么力量突破，那么众人的士气自然是可以猛然提升的了，否则的话。直到最终一战之前，中洲队地士气很可能将不会有什么改变了。

无奈之下，郑吒只好进入楚轩那危险的房间，来到了他那更加危险的地下实验室里，就为了找到楚轩商量出一个解决方法来。

不过这次他的运气倒好，楚轩恰好从房间里出来向“主神”兑换东西，而郑吒就连忙抓住了他一通忙问，将所有顾虑的事情都告诉了这个男人。

“……基本情况就是这样的了。且不论我是否已经做好了最后一战的准备，也无论萧宏律的推论是否正确，目前中洲队地状态我觉得不行，若是一味的考试着最后一战的情况，反倒是让他们的实力被限制住了……”郑吒将他所有的顾忌都说了出来。

楚轩冷笑了起来，他说道：“这是身为队长你的职责。你总不能要求我又计划布局，又为你想办法制造道具，又为你想办法弄到修真功法，又要为你安慰那些团队成员，你把我当成什么了？”

“小叮当……”

“……总之，恶魔轮回小队也只是一个队伍而已，因为一次团灭，因为那种种地传言就将其神话了，如果真是连这样的障碍都无法度过，那你们真是枉费了猛鬼街这部恐怖片世界了……”

说完。楚轩转身就向他的房间走了去。而在他身后，郑吒已经喊着说出了明天开会的话语。

结果到了第二天。真正想办法解决问题的还是只有郑吒而已，楚轩那厮从出现到现在为止全是一副狂热的表情不停研究，而这样诡异的他，也让周围人总是下意识的离他三丈之远，虽然并不是说他就一定危险，但是众人的本能让他们觉得待在他身边就是种危险。

郑吒越看越来气，他终于是忍不住的大声吼了起来道：“楚轩！你这家伙好歹也说些话好不好？而且你不要一直露出那狂热地表情，你不觉得怪吓人地吗？”

楚轩闻言揉了揉他的表情，仿佛橡皮泥一般，揉过地脸忽然从狂热变成了冷淡，这样的过程看得周围人都是满头大汗，而他却若无其实的说道：“你们觉得恶魔轮回小队很对付吗？和天神小队比起来如何？”

郑吒张嘴就想说话，楚轩却诡异的对他摇了摇头，接着这个男人转头看向了中洲队其余成员，而其余人都默默沉思了起来，只有萧宏律摇了摇头道：“我没和天神小队交手过，所以不知道这个队伍的特点和人员组成，只是听说里面可能有所有轮回队伍唯一的真正修真者吧？实力似乎比使用了‘毁灭’的郑吒还强，而他似乎也不是天神小队最强的一人，这么说起来，这个队伍的实力应该不弱才对。”

“岂止是不错。”零点忽然打破了沉默了，他点点头道：“准确的说应该是实力非常强才对，以我们的实力和他们硬撞，结果一定是团灭，如果运气好的话，也很可能是一场惨胜……若不是楚轩，我们团队一定会死人！”

最可能死掉的人事实上就是郑吒，若无楚轩的布局与安排，郑吒真是死定了！

其余人也都暗暗点着头，只有楚轩摇摇头道：“你们知道天神小队为什么无法抗衡恶魔小队吗？因为恶魔小队有着一个无法超越的颠峰，在目前我们所知道的资料中，复制体郑吒曾经单独挑战过天神小队，并且取得了胜利，虽然不知道这胜利是否是惨胜，但这一条信息已经足够了，他现在无人可以超越！”

“接着……”楚轩又看向了郑吒道：“如果不谈洪荒，开天辟地这一招，你现在的实力比起魔戒中的你有了多大的提高，以当时的实力为100分计算，突破到第四阶中级的你实力是多少？”

“呃……”郑吒思考了一下道：“大概是300分到500分之间吧，突破心魔之后我的实力大增，那怕是没有洪荒，开天辟地之一招，我的实力比当时也提高了3到5倍之间，若是与当时实力的罗应龙再战一场，我绝对不会败了……不，应该是可以在轻伤到重伤之间就斩杀他！”

“没错！”楚轩打了一个响指道：“你们一直以来都走入到了一个误区，一个团队的强弱确实是看其团队整体实力，比如需要精神力控制者，比如需要远程狙击手，比如需要大范围火力手，比如需要近战者，比如需要团队智者，这些都是完全必须的，但如果是在双方都有这些人员时，真正决定团队生存与否的，其实就只看其实力多少了……我这样打个比喻吧，恶魔轮回小队的力量是5500，那么复制体郑吒的力量就占据了其中5000这个数字，这是我按照资料做出的表格，其中有我们所经历过的一些团队……”

楚轩从他的一大堆文件里拿了一个表格出来，里面有森洲队，西海队，印洲小队，天神小队，恶魔小队……这一系列中洲队曾经对抗过的队伍全在其中，而恶魔轮回小队为列第一，其实力果然是5500这个数字，而其中恶魔小队已知队员也全记录在其中，单是复制体郑吒就分走了5000分的最高分数。

“……这表格没问题吧？为什么天神小队分数会比我们还低呢？只有2100分，而我们却有3700分，而且郑吒这家伙一个人就分了3000分呢？不可能吧。”程啸满脸诡异的边看边问着，而其余人的目光也充满了疑惑。

楚轩却冷笑起来道：“没什么是不可能的，这个表格是指团队完全齐全，都不是抗养殖出生的队伍，也即是团队人员组合齐全的情况下，那么双方比拼的就是布局与力量了，而若是在布局相当的情况下，就完全是力量与信念的比拼了，以目前我所得到的资料来看，恶魔小队全死光了，只要复制体郑吒还活着，整个恶魔小队就绝对不会消失，他的力量已经突破了布局的程度与环境的约束，所以他5000分已经完全可以抗衡一个超强的队伍了……”

“其次是郑吒了，别的没什么好说的，度过了心魔状态，你的力量直逼复制体的你，但是你还是少了一些东西……这个一会我再说，只说你的力量比起复制体的你就不是一个层次的，至少目前的你凭借洪荒，开天辟地基本可以灭掉天神小队，但是结果你也一定会死，所以拥有了洪荒，开天辟地这一招之后，我给你的力量数字是3000点，至于天神小队的力量我是按照魔戒计算的，除非他们队伍里的罗应龙实力继续提升，否则天神小队已经不可能对抗我们中洲队与恶魔小队了……”

“接下来才是关键，换句话说，恶魔轮回小队若是光以普通队员的实力而论，其实也高不过我们多少，真正最可怕的是那个站在整个轮回世界力量颠峰的人……如果能够除掉他呢？如果能够杀掉他，恶魔小队就并非不可战胜的怪物！所以了，我给最终一战定下的计划是……王对王！”

