第二章 樱空索战（二）
楚轩的计划显得疯狂了些，但这似乎也正是他一直以来的风格，那就是以最惊险的方式给予最雷霆的一击，当回过神来时，整个布局已经开始甚至是完成了，他关于最后一战的计划就是王对王！以郑吒对抗复制体郑吒！而其余的中洲队成员则对抗恶魔小队其余成员，当郑吒取得胜利，则中洲队胜利，当复制体郑吒取得胜利，则中洲队全灭，这样一个要么胜利要么失败的选择……不得不承认，还真像是楚轩可以干出来的事呢。

“这样的道理其实相当简单，你们自己去思考吧，人越多，布出局的变数也就越多，所以最后一战虽然可以布局，但却不可能出现在魔戒里那样的逆转可能，所以我们只可能在对抗最强的恶魔小队时选择以力对力，虽然可以借助天神小队的力量，但是这只队伍也同样需要去防备和注意，所以……”

“倒不如以对半的几率去拼这一把，虽然目前的情况来看，郑吒你不一定能够战胜复制体的你，但是依照我所得到的数据来看，除非恶魔小队有着更多一两个的超强人物，不然光以之前你们所知道的人物来看，我们必胜无疑，那时我们反倒可以成为你战斗的助力……王对王的胜负可以决定两只队伍的生死，同样，我们与恶魔小队其余成员的战斗胜利，也可以决定王与王战斗的结局，所以郑吒你需要的是打败复制体地你。如果你无法将其打败，那么就尽量拖住他的脚步，直到我们分出胜负为止，这是唯一可能打败恶魔小队的方法了。”

所有人都认真的听着楚轩的话，只有萧宏律捏着头发皱起了眉头，他思考了片刻忽然道：“没错，这个计划确实是唯一能够打败恶魔小队的方法了。虽然失败的可能性更大些，但比起完败地话。我也宁可选择这个方法，只是……你别忘记了，在恶魔小队里也有你的复制体，你如果是在恶魔小队里，你会让这样地情况发生吗？”

“没错。”楚轩肯定的点了点头道：“正是因为这样，所以才有了你存在的价值体现……这便是你最终一战时的任务了，让王对王计划顺利的实现下去。既然我和复制体的我都没有突破心魔……那么多出一个你就是智战的最关键，这点希望你能够记得，智战地胜负不在于过程，而在于结果……”

“哦哦，王对王吗？那么是不是说，中洲队与恶魔队，也可以是有关系的人对付有关系的人了？”

就在楚轩一脸淡然的与萧宏律说话时，之前一脸平淡表情的赵樱空忽然巧笑倩兮了起来。这个女人忽然从冰冷的刺客美少女转变成了一名小女人，她嘻嘻笑着看向了那表格上的人物数据道：“赵缀空……解开了第四阶基因锁的人，他地实力仅仅只有200吗？似乎太少些了吧？”

“不，准确的说是甚至可能连200都没……”楚轩摇摇头道：“我在这个表格里计算的是在最终一战时，该人所在这个团队里所能发挥出来的实力数，若赵缀空是在另外一个团队。以他的力量而论这个数字应该有700到1000之间，但若是在恶魔轮回队里，他的数字就只有这么点了，同样地，我们中洲队的几人，比如我，零点，张恒，若我们是单独在一个队伍里，我们三人随便那一人都可以超过500。而这个精神状态的你更是可以达到赵缀空同样的700到1000的数字。但我们在中洲队里，在郑吒的光芒掩盖下。你所能发挥的数字不会超越赵缀空……”

“这个数字与其称之为实力数，倒不如称之为在一个团队里所能发挥出来的作用数，而中洲队目前所有人的集合作用数也就为3700分，远远低于恶魔小队的5500分……”

赵樱空听完了楚轩地话，她忽然笑嘻嘻地用手指点起了自己的嘴唇，那样子配合着她略显中性地美少女娇颜，看起来竟是如此的性感动人，这个小女孩笑嘻嘻的说道：“我对自己所得到的数字可是超级不满意呢……对了，楚轩你真的清楚知道我的实力吗？指的是现在这个状态的我的实力，不如我和郑吒对战一场吧，只要郑吒你不使用洪荒，开天辟地，别的任何招法我都不会怕哦，来嘛，来嘛……”说到最后，她的声音竟然带着了娇媚，让坐着的程啸连眼睛都看得发直了。

郑吒连忙摇摇头道：“别别，无论你实力如何，在恶魔轮回队里的赵缀空都会留给你，我们之间的战斗实在是没必要啊……”

“白痴……”楚轩在旁边冷笑了声道：“这场战斗对于她来说确实是毫无必要的，但是对于你来说却是相当重要……你自己也说过，你对于战斗技巧方面相当的不在行，而她却是战斗技巧方面的专家，懂了吧？她在帮你啊，如果你真的想挑战复制体的你，既然已经无法在信念上胜过他，那么从纯粹力量的角度上而言至少不能输给他太多，无论是力量还是技巧对于你来说都同样的重要，既然已经定下了最终一战的布局是王对王，那么你就必须要强大，再强大，无比的强大，直到可以对抗复制体的你为止，在此之前，任何一战你都不能逃避！”

郑吒愣了一下，他再看向了赵樱空时，这个小女孩正一脸笑容嫣然的看着他，而那笑容中似乎还带着一丝若有若无的温柔……

“既然是比试，那么就不必以性命相搏，所以你不能使用洪荒，开天辟地，不能使用潜龙变，至于‘爆炸’与‘毁灭’则不在此列，只要你的身体能够坚持‘毁灭’的负作用就行，当然了，作为弱势的一方，我可以放心使用所有力量，只要不杀掉你就行了吧……”赵樱空笑嘻嘻的看着郑吒说道。

这里是郑吒家地下室的一处巨大空地上，因为各人的地下室可以根据主人的想象而改变大小地形，为了这场比试，郑吒将地下室给改成了一处巨大的广场地形，在广场的中心处就是他与赵樱空对站着，而在极远处则是中洲队的各人坐在那里观战，这场战斗也是赵樱空主人格第一次在众人面前的战斗，所以相比于已经知根知底的郑吒而言，众人对于赵樱空的兴趣更大些……特别对程啸而言。

潜龙变，这正是郑吒度过心魔之后最大的力量收获，可以将他的实力从“毁灭”等级再提升一个档次，而且对于“毁灭”的负作用抵抗力也瞬间提高了许多，一旦无法使用潜龙变，光以力量而论，他的力量等级其实也就和赵樱空差不多了，而赵樱空还拥有许多他未曾见识过的刺杀技巧……

“……这么说起来的话，那赵樱空不是赢定了吗？”张恒听着萧宏律的分析，他好奇的问道。

萧宏律摇摇头道：“这就不敢肯定了，战斗中有太多的变数，这是其一，其二嘛……郑吒的战斗技巧自有他那一套，虽然没有经过系统的技巧训练，但他可是从生死战场上杀回来的经验，从他最早进入的恐怖片世界直到现在，他大大小小经过了多少次的战斗？即便是个普通人也应该早变成了个熟练的战士了，更别提郑吒还有‘毁灭’了……我倒觉得可能是赵樱空打算把她的刺杀技巧教给郑吒，或者说是赵樱空有着她自己的打算吧……”

说话间，场中的二人已经相互交战了起来，一开始的战斗二人都没有使用什么全力，郑吒只是提着虎魄刀跳起一刀斩了过去，而赵樱空更是从真实人格变回了负人格的赵樱空，这个沉默的小女孩空手就向郑吒挥了过去。

当的一下金铁交加之声响起，场中的赵樱空急急向后退去，而郑吒却仿佛什么事也没有一般，他脚下一蹬又以更快的速度追了上去，那虎魄刀举起头顶又一次劈了下去。

赵樱空手握着胜利与誓约之剑，这是一柄无法用肉眼看到的双手重剑，其锋利度却是不输给虎魄刀，只是相比于郑吒那夸张的力量与身体素质，使用这柄剑的主人却是要弱了许多，至少……这个人格的赵樱空实力是远远比不上郑吒的。

又是一声金铁交加的脆响声，这次的赵樱空更是惨了许多，她的虎口直接迸裂，那柄透明双手重剑直接被震飞，而郑吒下一秒已经将虎魄刀压在了她的脖子上。

“……你输了。”郑吒呼了口气，但他浑身上下的神经却是绷得极紧，因为他也大概猜出了真实人格的赵樱空的目的了，不单单是为了让他见识一下刺客的战斗技巧……也是为了训练这个负人格的赵樱空啊！

“懂了吧？作为一个刺客，重要的不是拿什么样的武器，而是只有一个很简单的目的而已……杀掉敌人！”

在虎魄刀下的赵樱空忽然嘻嘻笑了起来，只见她单手拍在了虎魄刀的刀身上，而她整个人同时向刀身偏斜的另一边滚去，在郑吒还没来得及反应时，她就已经滚出了虎魄刀的攻击范围，同时这个小女孩另一只手在地上一拍，整个人立起身来的同时向郑吒腰侧面贴了过来……

