第二章 樱空索战（三）
   
因为赵樱空的动作实在是非常突兀，郑吒根本只来得及收回虎魄刀，处于第二阶基因锁状态的他反应力虽快，却那里比得上突兀间转换了人格的赵樱空，不过只在眨眼之间而已，赵樱空竟然已经贴到了他身边腰上，说时迟那时快，这一切发生不过只在瞬息之间而已，待到郑吒握着虎魄刀想向赵樱空斩去时，这个小女孩已经单掌贴在了他腰身上，用力一推之际，另一只手则迎向了虎魄刀，那手掌恰好顶在了郑吒击来的手腕上，也不知道她干了什么，在郑吒被一掌给推开时，她竟然借着郑吒向后的力量勾住了他的手腕，轻轻一声脆响，郑吒的手腕关节竟然被御了下来，而虎魄刀也终于是掉在了地面上。
“这便是我的战斗了，小樱空，无论怎么样攻击，只要能够杀掉敌人就是最好的攻击手段……我的攻击手段就是腾挪小巧之力，虽然我还没有度过基因锁第四阶的心魔状态，正是因为这样，所以我将现在所能达到的最强力量，‘入微’发挥到了我所能达到的极限，每一分力的大小，每一分力的方向，每一分力的变化，这全部都是我所能够发挥出战斗方式，只要不是我所面对的敌人已经远远超越了我许多许多，那么我都有胜的可能……比如郑吒你的洪荒，开天辟地，我承认，在那力量下我连一秒都无法坚持，但若是别的力量，我相信定然是不会输给你。”赵樱空巧笑倩兮地说道。
赵樱空已经彻底转换为了其真实人格。实力也从一名精锐刺客变成了刺客世家千百年难得一见的奇才，而从她这番话倒可以看得出来，她的目的除了是想与郑吒交战以外，确实是另有打算，应该是打算让负人格的她多明白一些战斗技巧吧，好为最终一战打下基础。
郑吒的手腕被御，人又被推出十多米开外。连虎魄刀也掉在了地上，但是他的表情却并未有太多地变化。甚至是连手腕都没有抖好，只是软吊着手掌说道：“既然你已经出来战斗了，那么我也要使用真实战力拉……还是先从‘爆炸’开始吧，你觉得呢？”
赵樱空还是巧笑倩兮的乖巧模样，但是下一秒她忽然在地上用力一踏，借着这股力量向后退地同时，地面的虎魄刀也被这一脚勾上飞到了她手上。好一个清丽美人，美人如玉剑如虹正是形容此时的她，只是那剑却得换成刀才合适。
在她方才所站位置上，郑吒已经一脚踏在了那里，用力之重，竟然一脚就将那地面给踏得陷了下去，虽说只是“爆炸”而已，但是以他目前的身体素质与实力来使用这一招。比以前才会“爆炸”时的威力高了何止数倍，每一拳每一招都带有风雷之意，而且随着他悟通了第四阶心魔状态，其战斗也有了自己的特色，那就是以力破巧，万钧之力一下。岂有技巧能够阻挡？刚才赵樱空就是发现了他的气势，才在千钧一发之间躲避开去，否则这一脚就不是踏在地上了。
“好！感觉我地气势而动吧？再来！”
郑吒使用“毁灭”之后的速度已经无法用肉眼而见，面对低一档次的敌人时几乎都是秒杀，也只有赵缀空或者真实的赵樱空这个档次的人才能应付，而这个档次的人在整个轮回世界里一双手都数得过来，所以郑吒确实是已经有以力破巧的资格了。
郑吒用力一踏地面，那地面顿时又是碎裂了一大块，他借着这股力道再次冲向了赵樱空，虽然只剩一只手。但是看他的气势依然是雷霆万钧。整个人化为一条黑影直袭了过去，首当其冲就是一拳打向了赵樱空。
赵樱空这个小女孩依然一脸地嫣然笑容。她也不惊慌，提着手中的虎魄刀就向郑吒斩了过去，看似软弱无力的一刀，其角度却是无比刁钻，若是郑吒这一拳硬是要打过来的话，难免撞在虎魄的刀口上，虽然郑吒的身体素质确实强悍，但是比之虎魄刀地锐利却是远远不如了。
谁知郑吒却根本没有闪躲，他的手上忽然出现了一层淡淡的白色光芒，这是他将内力压缩在了手掌上后所产生的形象，凭借第四阶初级的入微阶段，这样的能量控制也算是得心应手了，在那虎魄刀的刀芒即将切中手掌的同时，他已经握着刀芒给拖了过来。
“嘻嘻，拿去吧！”赵樱空嘻嘻一笑，轻易就将手中的虎魄刀给放开手来，而郑吒果然是用力过猛向后退了半步左右，就是退这半步的时间，赵樱空竟然又一次返身挤了上去，直接挤入到了郑吒地怀里，接着，她地两只小手就要缠向郑吒脖子，看那样子那里有一丝力道，纯粹就像是情人间的僖戏一般，但是郑吒却是吓得浑身汗水直冒，他可是在赵樱空地记忆中看到过这一招啊，一力拨千钧，轻轻跳起就可以从脖子处将人的颈骨给扭断，这一招那里还是比试，简直是杀招才对了，郑吒连忙想也不想就向后退去。
赵樱空等的就是这个时机，她那动作却是个虚假动作，虽说是动手不留情，留情不动手，但是毕竟是比试，她也不可能使用刺客的杀招，而她根本不怕郑吒和他近身对战，怕的就是郑吒仿佛犀牛一样横冲直撞，所以当郑吒后退之时，就是她发起攻击之时了。
郑吒只来得及退出数步距离，而赵樱空此刻的速度却是比他还要快，轻易间就冲到了他侧面处，单掌抓向了郑吒那只御掉的手腕，另一掌则虚立在了胸口上，似乎在等待着什么一样，而郑吒手腕被抓，手臂上当即传来一股剧痛，他另一只手正握着虎魄刀的刀芒，不及细想，他当即扔下了虎魄刀就是一拳轰向了赵樱空。
赵樱空虚立那只手终于是伸了出来，她将手掌挡向了郑吒这一击，看似重若雷霆的一击打在她手心上时却仿佛鸿毛一般，那股力道全被赵樱空均匀移到了她浑身上下，这个小女孩整个人都被击飞了起来，但是她另一只手还抓着郑吒被御掉关节的手腕，如此力道之下，她整个人仿佛钟摆一样在半空中转了个圈，接着竟然啪的一声拉着郑吒的手臂压到了他后背处，“爆炸”之力加上她自身旋转之力，竟然硬生生将这只手臂给完全压断了。
郑吒只来得及发出一声痛吼声，不过还没等他做出任何反应，在他身后的赵樱空忽然脚下用力一踏，整个人再次握着郑吒的手臂跳了起来，竟然又从他的身后跳到了他的身前，那手臂本来已经折断，再加上这一股力量的拉扯，在赵樱空落地的瞬间，这条手臂竟然已经硬生生被她给扯裂开来，嘶拉一声仿佛破布撕开般的声响，赵樱空已经带着断臂跳开了近十米开外了，而郑吒手臂上喷血不止，直到数秒之后才突然停了下来。
“嘻嘻……这样的力量层次还难不倒我哦，郑吒，我可只有几分钟的时间呢，你莫非想要拖延时间直到我睡着？还是快点开始真正的战斗吧，这样的速度简直是让我快打哈欠了。”赵樱空笑嘻嘻的说道，其实她心里对于郑吒倒是真的非常顾忌，不然也不会一来就用手法废掉了郑吒一只手，而直到这时，她才终于有信心面对郑吒的“毁灭”了。
郑吒将断掉的手臂血脉都给封闭了，连那痛觉也给压了下去，直到这时他才终于看向了十多米开外的那个小女孩，依然是笑嘻嘻的可爱模样，虽然脸上和身上略略沾了一些鲜血，但却将她给映照得越发妖艳了。
“那么……这是‘毁灭’！”
郑吒忽然笑了起来，倒不是因为他失了一条手臂，而是因为赵樱空的强悍出乎他预料，如此一来，最终一战时又可以为中洲队加些砝码，这样的事让他想着就会笑起来，至于接下来的战斗如何，那就是看赵樱空能够坚持多久了。
赵樱空本来还笑嘻嘻的站在那里，但是下一秒她已经挥出手臂挡向了身前，嘭的一声闷响，她整个人随即向后跌飞了出去，不过这个小女孩也着实灵活，跌倒在地的同时脚下用力一踏，整个人忽然向着身旁的角度滚了出去，这才躲过了她所落位置的一道猛击。
赵樱空心里暗暗叫苦，光是挡下这一击几乎就让她骨头断裂了，这还是在她使用了入微境界后所得到的结果，虽然将大部分力量都分散向了地面，但是剩下的力量也不是她所能承受下来的了，而且还不单是如此……
作为刺客，赵樱空若是杀人的话绝对不会有现在这么多顾忌，说得不好听，之前折断郑吒手臂那一下，其实已经有杀掉郑吒的契机了，但是因为是比试而让她放过了这次机会，直到郑吒使用了“毁灭”，说实话，没有兵器在手的她确实已经无法杀掉郑吒了，除非……
“好了，停下吧，说好是比试的，若是你开启基因锁到第四阶中级，确实是可以使用那吸收一切能量的体质没错，但是你的心魔也没度过，难道不怕伤害到我们吗？”
郑吒使用了“毁灭”状态中的剃字诀，在赵樱空落地的瞬间来到了她的面前，这个男人一根手指轻轻点在了赵樱空的额头前，接着他淡笑的说道。
“……没错，我们中洲队很强，不单是我，我们都很强！”
