第三章 携龙而入（一）
“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，龙骑士开始传送……”

龙骑士并不是一部恐怖片，准确的说它应该是一部西方玄幻片，有骑士，有剑，有魔法，有巨龙……纯粹的西方玄幻世界，而这部恐怖片世界正是中洲队现在进入的恐怖片世界。

从中洲队两名智者的分析上来看，这部恐怖片世界其实并没有什么难度，至少对于目前的中洲队来说已经不存在太大的难度了，所以对于为什么会在这个时候突然出现这样简单的恐怖片世界呢？两个智者的结论惊人的一致……最终一战即将来临，“主神”打算补全中洲队的其余战力，比如那只早就得到了的幼龙。

在侏罗纪公园那部恐怖片世界里，中洲队见识到了真正的西方巨龙，长达百米的超庞大身躯，每一次喷吐都能造成如同微型核弹一般的破坏力，当时的中洲队若不是郑吒拼死一战，又使用了“毁灭”的超强破坏力的话，那么整个中洲队都会死在那条巨龙嘴下了。

而龙骑士正是这样一部描写巨龙的恐怖片世界，里面的巨龙当然比不了中洲队所面临的巨龙，它们最大也不过十米长短而已，就仿佛大型蜥蜴一般，完全比不上那种长达百米以上，拥有微型核弹破坏力的喷吐，并且免疫高科技武器的巨龙，而这部恐怖片世界，这些蜥蜴龙却可以在瞬间从幼龙长大到巨龙，而这正是中洲队那条幼龙所急需的东西。长大！

“……虽然话是那么说，但是百米长地巨龙啊，即使真长大了，我们该如何把它带入到恐怖片世界里呢？就你所说的那个B级支线剧情才能兑换的东西吗？祭师勋章？可以装入一个非类人型生物？什么东西啊……”

程啸拿着一枚小巧的胸章，他满脸诡异的问道。

这个胸章其实是郑吒兑换来的东西，自从他得回中洲队队长职务之后，“主神”处的查看权限又得了回来。在之前研究如何带百米长地巨龙进入恐怖片世界时，他就从“主神”处找到了可兑换的道具。一种名为祭师勋章地东西，据说是配合“主神”的强化属性，祭师强化的道具，祭师强化到权杖祭师后可以召唤非人类生物为自己的魔宠，而这勋章正是存放大体积的非人类生物的道具。

“没错。”郑吒拿过那胸章，他看着怀里睡懒觉的幼龙说道：“这头小龙把我当成它地亲人，所以不需要兑换祭师属性也能指挥它。我担心的不是这个，我担心的是这种近乎拔苗助长的方法，会不会伤害到它……即使不要这战力，我也真不想伤害到它，这个小龙如同婴儿一样纯洁，杀戮之事对于它来说真是太远太远了。”

此刻众人就身在龙骑士这部恐怖片世界中，时间段落则是这部恐怖片世界开始的时候，电影主角才刚刚得到了龙蛋没多久。整个恐怖世界才刚刚开始。

龙骑士是部标准的西方式玄幻电影，故事的大概剧情是在一个未知的国度里有着一群龙骑士，他们凭借自己地坐骑具备了强大实力，也成为了这个国度的实际拥有者，只是这一切的情况直到某个龙骑士的出现而告终，这名龙骑士拥有着最强悍的巨龙。而且他阴险狠毒，诡计多端，在他的算计下，整个王国都陷入在了战乱中，龙骑士们相互对战，以至于到后来大量龙骑士和他们地坐骑一起陨落，而这名最强的龙骑士，他成为了整个国度的国王，用武力与魔法统治着整个国度，而且为了他的统治长久下去。他开始追杀残余的龙骑士。事实上在这部恐怖片世界里，剩下的龙骑士除了国王。其余一个都没有了，唯一剩下的还有一枚龙蛋，整部电影讲述的就是这个拣到龙蛋的少年一步一步成长，最终成长为一个合格的龙骑士地故事。

众人出现地地方就是主人公最开始生活着的小村庄，一座人口不过数百人地贫穷小村，也有少许流浪武士在这座小村中，总的说来这个村庄还是比较平静的，龙骑士的战争似乎离这座村庄很远的样子，而中洲队各人出现地点是在村庄的边缘，早已经熟悉这种玄幻电影的那一套，当恐怖片世界开始之后，郑吒便带着众人躲到了村庄外的树林中，所以即便这部恐怖片世界已经开始了两天时间，众人依然没有被这个恐怖片世界里的人发现。

“零点，怎么样？主角伊拉贡拿到龙蛋了吗？”郑吒看向了才从村庄回来的零点和赵樱空二人，这一近战一远程的二人，作为中洲队的侦察员倒是挺不错的，凭借二人的战斗素质，即便没有精神力控制者也不会引起村中人的注意，他们很轻易的就侦察到了主角伊拉贡的情况。

零点默默点了点头道：“恩，已经拿到龙蛋了，和电影剧情里的一样，他并不知道那是龙蛋，只是当成了一块奇怪的石头罢了……我们怎么办？现在抢过那龙蛋吗？直到幼龙孵化时，再让那幼龙带着我们的幼龙一起长大？”

郑吒默默思考了一下，他接着摇摇头说道：“不了，这部龙骑士是玄幻电影，里面发生的许多事都无法用科学逻辑来解释，万一那龙蛋在我们手中无法孵化了怎么办？还是按照剧情里所展示的那样，任凭那龙蛋孵化，我们只需要在那幼龙长大时出现就行，这个暂且不论……你们已经确定，科技武器真的能够使用吗？”

零点点了点头还没说话，旁边的楚轩居然率先开口道：“没错，科技武器确实能用，要不要我给你试一下魔动炮的使用情况？”

“……不必了……”

郑吒和周围几人都是满头汗水，而楚轩也不理他们，只是自顾自的拿了一份文件出来默默看着，虽然是默默看着，但他的眼神却随着文件的拿出而变得了狂热，这样状态的楚轩实在是太诡异了，以至于本来站在他身边不远的零点，也下意识的离开了他数米距离。

“……虽然很不想承认，但是你们不觉得这个状态的楚轩太恐怖了吗？据说他是在研究修真功法，打算让我修行这些功法来安全使用洪荒，开天辟地……只是，他的表情不能一直保持平淡吗？看着狂热表情的他，不知道为什么，我心里一直都有些发虚呢……”

郑吒看着楚轩越走越远，他轻声的对其余人说道，其余人也都是一副完全同意的表情，看来不光是郑吒心里发虚，面对楚轩的狂热表情时，其余人也应该是同样心里发虚才对。

（不光是表情……虽然在天煞之地球反击战中楚轩并没有度过心魔，但是那一炮还是让他收获良多，至少从目前他的表现来看，离拥有感情似乎只有一步之遥，希望他在最终一战之前得到这一切吧，否则……）

郑吒暗暗叹息了声，最终一战，这四个字仿佛大山一般压向了他心头……虽然嘴上说得好听，但是郑吒也知道最终一战对于中洲队的意义，那代表着至少有一半以上的中洲队成员将会战死，是真正的死亡，已经复活过一次的他们已经再无法复活了，而且这还是最好的可能，而另一个最大的可能则是……中洲队将很可能团灭！

（希望楚轩在最终一战前能够得到感情与感觉，希望赵樱空能够了结她与赵缀空的恩怨，希望张恒能够得到铭薇的原谅，希望詹岚……希望我们都能够活下去，活着回去现实世界，活着完成我们的梦想……）

当然了，现实总是比想象的更加残酷，虽说郑吒不停的想着要带领大家一起活下去，但是在知道他的想法之后，某个人总是能够很残酷的打击他的热情。

“……呃，想要带领所有人一起活下去？那么先把睡着的他们给救醒再说吧。”

听着郑吒所说的要带领大家一起活下去的话语，楚轩甚至连头也不抬，他边狂热的看着文件，边指着身后数名躺在地上的人员，也就是依然还沉睡着的詹岚等人道。

郑吒马上就没了气势，他张了张嘴想要说些什么，但是最终还是什么也没说出来，眼见他如此表情，萧宏律叹了口气插话道：“郑吒，别太执着于是否还活着……虽说活着很重要，但是有些东西比活着更加重要，最终一战无可避免，这也不是你的错，也不是你实力太差的错，这是被‘主神’决定了的命运，虽然很残酷，但我们大家实际上已经有了思想准备，也有了在最终一战时死去的觉悟……”

其余人也都是默默点起头来，甚至连伊莫顿和安苏娜也都是点头不止，郑吒深吸口气转过了身去，这才喃喃说道：“能够和你们并肩……是我一生最大的荣幸！”

话音刚落，众人耳边忽然响起了“主神”那特有的声音，而进入这部恐怖片以来一直没有文字的手表，在上面也终于出现了新的信息。

“三日内攻破奥俄盖西亚首都！全灭首都内所有生物！三日完成任务则每人可得奖励点数3000点，三日未完成任务，则每日扣除奖励点数1000点，三十日后还未完成任务，则全体抹杀！”

