第四章 支线剧情？时间与等待（一）
   
奥俄盖西亚的首都，离主角所在的小村庄其实并不遥远，若是乘坐马匹不停奔驰，大约十多个小时就可以到达小村庄，事实上这个所谓的国度也是非常的小，至少远远无法同中国古时的国度大小相比，若真的比较起来，那么算它是个郡已经非常抬举它了，这个国度应该用欧洲中世纪的国度大小来比较，而且还是公国的大小。
绿魔滑板的速度比马匹可是快了无数倍，一小时不到就让众人从村庄来到了那首都位置，这是一座倚山而建的雄伟都市，虽然都市的主建筑并不太大，但是在都市外围却有着数个村庄存在，这数个村庄虽然也并不太大，但是当它们集中在一起时，看起来也算是人口众多的了。
“算上村庄和村庄外的集市，还有首都里的人与军队，大约有五万人以上吧……不过这位置集中得太好了，一发魔动炮绝对全给毁掉了。”王侠坐在绿魔滑板上，他从天空看向地面道。
郑吒叹了口气道：“不用那么快的，那边的幼龙还没成长，我们一旦完成了任务就会回到‘主神’空间，那么我们在这个恐怖片世界最大的目的就无法完成了，既然已经决定了要由我们来始动整个剧情，那么就按照离开首都就不用追杀来处理‘主神’交代的任务好了……我们其实不用杀那么多人的，至少不能不分青红皂白就全杀掉来处理……若光是毁掉这个首都，我们有太多的办法可以去做。比如伊莫顿你一个人就足够了，只是需要多花些时间罢了。”
伊莫顿却是神色复杂地看着脚下王宫，好半天后他才说道：“没那么简单……我感觉在里面有些东西，似乎比我还强大……而且这里是森林，山区，雪地……我的法术也不能发挥到最强，我不知道一个人能不能将这个首都毁掉了。”
郑吒闻言就驾着绿魔滑板飞到了伊莫顿身边。他拍了拍伊莫顿的肩膀道：“放心吧，还有我们呢。我们可是伙伴啊，怎么可能真让你一个人去战斗？而且这首都也合该是如此强大才对，‘主神’绝对不会拿出一部任凭你刷分的恐怖片世界，让你在里面逍遥自在，这部恐怖片世界的难度，至少也会让一般的轮回小队全灭才对，而且根据以前楚轩分析出的一个实力公式。我们所要面对地……绝对不仅仅只有一头巨龙而已。”
一个队伍的实力是由这个队伍地团队成员来决定的，每个成员越强，则团队实力越强，而“主神”所评价的团队强弱，则并非全由团队成员来决定，“主神”的评价强弱，一是由这个团队完成过的恐怖片世界难度来决定，若是弱的团队完成了非常困难的恐怖片世界。那么这个弱地团队评价马上变得极高，二就是这个团队里每个成员所兑换的属性强弱来决定，若你兑换了很强悍的属性，那么“主神”对你的评价也会提升，但如果你是自创了技能，或者开启了基因锁。“主神”的评价则不会提高，因为这是你自身的实力了，并非是从“主神”处得到的力量，比如像现在的郑吒，若光论强化属性地话，他的评价绝对不会太高，但是自身技能和实力太过强悍，所以他是远远超越“主神”的评价范围了。
“……所以照此计算，这部恐怖片世界或许会有难度，但是绝对不是我们无法应付的难度。况且高科技武器也能使用。换句话说，我们即便打不赢也可以使用魔动炮来摧毁一切。这部恐怖片世界绝对难不倒我们。”郑吒将这一切说完之后，他这才深深呼了口气。
旁边的楚轩忽然从怀里拿了颗鲜红色苹果出来，他咬了口苹果忽然冷笑道：“凡人的智慧……不过终于从白痴到达凡人地智慧了吗？你不过只说了其中一个方面而已，我问你，是不是只有我们团队才是实力超过了评价？”
郑吒愣了一下道：“呃，实力超过了评价？会自创技能的应该都算吧，连西海队那个白痴吸血鬼也是，还有天神小队，还有恶魔小队，甚至连尼奥斯他们的队伍都……你什么意思啊？直接说出来好了，我承认我是凡人的智慧总行了吧？”
楚轩冷笑不停，他又咬了口苹果道：“换句话说，最终一战已经不是什么时候开始的问题，而是‘主神’不得不进行这最后一战了，你还没懂吗？按照你之前的分析，这部恐怖片世界其实难度相当的高，在这首都里肯定隐藏着足以让一般轮回小队全灭的力量，但是对于拥有魔动炮的我们，甚至不使用魔动炮，连你一个人都足以将这首都给全灭了，‘主神’的评价已经无太大用处，再继续发展下去，我们这几个轮回小队无论面临什么恐怖片世界，都可以做到刷分地程度时，这轮回世界已经失去了它该有地作用，那时，你认为‘主神’还有什么办法可想？唯有最终一战的到来了！凡人地智慧啊。”
“就是这样又如何？”郑吒有些恼羞成怒的说道：“口口声声说什么凡人的智慧，那你也表现出一些楚轩该有的智慧啊！”
楚轩瞟了郑吒一眼，他推了推眼镜道：“你第三阶基因锁的模拟，已经让你可以看清一些事情背后的轨迹线，那么为什么不多想些问题呢，我不可能一直在你旁边，未来……总之，这部恐怖片世界有些事你还没看明白，这部恐怖片世界里的支线剧情呢。”
“支线剧情？”周围几人都同时重复着这四个字，毕竟这四个字就代表了奖励点数与支线剧情数，甚至还可能有某些秘宝存在。所以这支线剧情一旦发现了就绝对要去完成才是。
“就如同你刚才所说的那样，‘主神’不可能给出一个任凭你刷分地轻松恐怖片世界，同样的，也不可能给出一个团灭的恐怖片世界，这中间的难度定义就是刚才你提到的‘主神’评价……我们中洲队的评价绝对不可能太高，至少天煞之地球反击战中我们没有毁灭掉外星人总部，而是靠引导者才完成了上部恐怖片。再加上之前队长死亡的减分，我们地评价应该处在高等级轮回小队。但绝对无法同天神恶魔两队相比的程度上，依照‘主神’不会给出团灭片地原则，毁灭首都的任务，一定会有支线剧情才对！”
郑吒心里忽然有了一丝不好的预感，他好奇的问道：“什么样的支线剧情？反正都是毁灭这首都了，难道还会有什么助力来帮助我们吗？”
“有啊，比如让离开首都的人成为自由人。不用再被我们追杀，这样我们才能在三天内完成‘主神’给出的任务嘛。”楚轩咬着苹果若无其事地说道。
“主神”给予中洲队的任务是三日内毁灭首都内所有生物，但是这番话却容易产生歧义，一是毁灭掉首都内所有生物，离开首都的生物不算在内，二是毁灭掉首都内所有生物，逃离的生物也必须一同追杀，依照这两个意思。就可以产生两个不同的结局与处理方式，这正是之前郑吒所担心的一点。
“你……你不是说两种情况都可能吗？我是听你的建议才决定赌一把的啊！”郑吒终于知道那不好地预感是什么了。
“呃，我骗你的……”楚轩咬着苹果若无其事的说道。
“……别拉我！王侠，伊莫顿你们闪开！我要干掉这个白痴！”
天上的骚乱并没有引起地面人们的注意，在这个世界少有人能够飞上天空，除了龙骑士就只剩下会魔法的人了。但他们也不会无聊地飞到天空万米以上打架。
“……基本情况就是这样的了，从‘主神’那里给出的任务文字上可以看到，‘主神’要求的是全灭了首都内所有生物，若是这首都内生物极多，但是单体实力并不强，那么还可能是只杀在首都内的生物，一旦逃跑了就不算在内，但若是这首都内的生物并不太多，而且单体实力很强，或者说某些生物的实力极强。那么就肯定是另一种可能性了。只要这些生物曾经在首都内，那么无论他们去到多远的地方。我们都必须追杀他们到底，这才可能完成这次恐怖片世界的任务！”楚轩揉着略微肿胀的脸说道。
郑吒皱着眉头问道：“为什么？这有什么差别吗？应该都是首都内地生物吧？”
“战斗范围！”楚轩冷笑起来道：“弱地生物，比如普通人类，或者是欧洲奇幻电影里的地精之类，你认为杀掉一个需要多大动静？若是可以使用科技武器，一枪足够了！但若是巨龙，巨人，或者是在魔戒里遇到过地戒灵，炎魔之类的生物，你认为杀掉一个需要多大动静？从城里杀掉城外都有可能，若是百米长短的巨龙呢？一飞就是数里远，你认为那算是首都内还是首都外？所以当伊莫顿觉得下面有生物比他还强时……‘主神’的任务就已经可以确定了，凡是里面的生物就一定要全部杀掉，跑出的任何一个生物都必须一直追杀，直到所有生物全部杀掉为止，除非……我们察觉出了‘主神’在里面留下的唯一生机，也即是我所说的那个支线剧情！”
“原电影剧情中，开始阶段为了偷出龙蛋，而被国王所派魔法师抓住的王女鄂亚……如果是她的号召，你想首都会有多少平民与士兵跟随她离开？如果我的推论没错的话，救出她就是‘主神’留下的唯一活路，那时由她号召离开首都，那么离开首都的生物就不用再被我们追杀，那时我们的敌人应该就只剩下守在首都内的所有生物……还有国王的巨龙！”
