第四章 坚信！伙伴的力量（一）
郑吒浑身力气都在逐渐消失，他眼皮也是越来越重，一种深深的绝望从他心里冒了出来。

浑身的力气，内力，精力都在消失，他甚至还隐约感觉到生命力也在消失，每多过一秒，他的神智就更加迷茫，直到这时，他才看清 巨大惨白女人的身体全是由一张张脸所构成，那是一张张狰狞和痛苦的鬼魂脸，它们聚集在一起构成了这个巨大的鬼魂。

郑吒模糊着双眼，仿佛看到自己的灵魂被拉扯了出来，顺着那青白色的惨白手臂慢慢离开身体，此刻他身上的力气，内力，精力几乎 被吸光，解开基因锁状态的他，那股危险预感已经到了极限状态，仿佛再过一秒他就将死去一般，忽然仿佛嘭的一响，他脑袋里一股 热流直涌而出，猛的一下将卡在他脖子上的青白手臂震开，这股热流极其霸道，似乎具有强烈腐蚀性一般，顺着那青白手臂就烧了上 去，趴在郑吒身后的鬼魂一声不响就被烧得了烟消云散。

这股热流不但将郑吒身后的鬼魂烧得烟消云散，它更是疯狂的向郑吒身体各处涌去，就仿佛是滚烫的开水一般，将流过的身体部位烧 得滚烫无比，那剧烈的痛苦实在是不亚于解开基因锁后的剧痛，郑吒本能的屏蔽掉了这股痛苦，即便如此，他还是大声吼叫了起来。

血族能量！不同于上一部恐怖片那样靠本能去使用，这一回，血族能量真的被彻底解放了出来，这能量此刻已经布满他全身，郑吒双 眼一片赤红，从他眼中看出去，整个世界仿佛只剩下了红色一片，仿佛血染世界一般，而眼前的巨大鬼魂则变成了淡青色，由无数扭 曲的人的肢体相互纠缠而成。

巨大的鬼魂完全是由无数鬼魂纠结而成，郑吒甚至看到了几个脸熟的人，比如那个才进入这恐怖片时出现的东北大汉，甚至还有萧兵 亿也在其中，换句话说，凡是被咒怨杀死的人都会被它变成咒怨的一部分，每个人的怨恨都会被它吸收，最终变成一个集合起来的咒 怨群体，而透过这些鬼魂，郑吒看到了在鬼魂中心部位一个面容狰狞的女人，它就像是整个巨大鬼魂的缩小版一样，那正是咒怨主体 枷椰子！

郑吒此刻浑身软弱无力，他只来得及就地一滚，向着身后滚出了十多米远，这才恢复一些力气拿起了联络器。

“零点，你能够看见鬼魂胸口附近吗？咒怨主体就在那个位置……零点？”郑吒有气无力的喃喃说道。

“……零点被鬼魂从后背上攻击了，我只来得及把他救下，但是他现在已经没有多的力气狙击……要等他恢复到可以狙击的状态，你 大约还要等十分钟。”赵樱空的声音却从联络器里传了出来。

郑吒沉默不语，刚才就他和零点对鬼魂的伤害最大，果然他们两个就遭到了攻击，这一下可真是陷入了绝境，眼看着鬼魂渐渐又恢复 完好，他一时间竟然找不出办法来干掉它……难道最后大家都只能死在这里吗？在即将回去“主神”空间的数十分钟里，全部一起死 掉？

（不，我不想死，我一定要活下去！）ｗｘg

“赵樱空，保护好零点，那边就拜托你了，我会拖住这个鬼魂十分钟……我的性命就拜托你们了！”

郑吒拼命从地上站了起来，他刚才被鬼魂攻击时，身上的体力和内力几乎完全被吸干，而血族能量明显是攻击性能量，除了可以提高 人体的生命力以外，它并没有内力那种提高体力的作用，郑吒只能摇摆着双腿冲向了他冲锋枪掉落的地方，而此刻巨大鬼魂上半身已 经恢复完毕，双腿处也眼看着即将恢复完好。

郑吒此刻的速度已经不复之前的疾速，在他从地上拣起冲锋枪的瞬间，巨大鬼魂的手臂也同时拍向了他，那手臂由数个扭曲哀号的鬼 魂所组成，青白色的肢体，一旦被它接触到身体，那么人类的生命力和灵魂将瞬间被抽干，郑吒此刻什么也顾不得，除了将血族能量 逼运出来以外，他赶紧就地一个懒驴打滚，千钧一发之间，他的上半身弯过了那青白色手掌，即便如此，他的肩膀还是有一部分碰到 了这鬼魂肢体。

还好血族能量的腐蚀性效果非凡，轻易将这手掌接触位置腐蚀得一干二净，血红色的能量更是蔓延而上，几乎将整个手掌燃烧干净， 当然了，郑吒也明显感觉得到，自己体内的血族能量也正在逐渐减少。

郑吒呼出一口气转身就向身后跑去，但是他刚来得及跑出两三步距离，接着他只能是满脸苦笑起来，心里已经有了一种名为绝望的心 情。

整个广场步行街的行人早已经跑得干干净净，张杰二人更是带着詹岚守在了广场边缘，虽然远处不停传来警车呼啸声，但是毕竟警察 都还没有到达，但是在这个时候，从广场边缘不知什么时候出现了爬行着的鬼魂枷椰子，而且它们渐渐的是越来越多，郑吒举目望去 ，广场四周几乎布满了鬼魂枷椰子，数量至少有数百乃至更多，而在他身后，巨大的鬼魂枷椰子也在复原，眼看着已经即将爬行起来 ，而他体力，内力，精力都已消耗大半，如果不是内心拼命的想法，他甚至连移动都是不想了……

“真的已经……我们真的已经死定了吗？不要，无论如何我也要活下去！”

郑吒绝望的吼叫了起来，他拼着最后的力气冲向了广场中央的一座时钟而去……高约十米左右，从那里，刚好处于巨大鬼魂枷椰子的 胸口处……

