第四章 支线剧情？时间与等待（二）
赌博，或者说楚轩本就是个赌徒，当然了，这只是一种概括性的说法，楚轩的本质是只讲究概率的基因改造人，任何事情在他眼中看来都是分为概率性的，虽然越是临近基因锁第四阶中级，他的变化就越大，但是此刻他的本质并没有太大的改变，依然还是那个超越了凡人智慧的楚轩。

这一系列的猜测与布局都是建立可能几率上的，当然了，要得出这些猜测与几率，也不是普通人就能做到的，而郑吒刚才之所以那么恼火，就是因为已经上了楚轩的当，在之前已经答应了由他们来始动整个恐怖片世界的剧情，是他安排王侠去散播主角拥有了龙蛋的谣言，而这样一来，国王歌巴塔尔肯定会派出人去追杀主角，此刻即便是他想反悔也不行了，首都原有人员已经离开了首都，他们中洲队即便有实力干掉任何人，但是却不知道离开首都的人有多少，他们去向了那里……这就是郑吒一直担心的事，一旦有人离开了首都，他们就无法将其杀掉，如此一来，三十天一过中洲队所有人都将会被抹杀……

因为之前信了楚轩的话，或者说是被楚轩给误导了，所以他才做出了始动剧情的决定，当现在得知之前楚轩是骗他的时，郑吒真是恨不得干掉这个男人……特别是当他咬着苹果说出骗你的几个字时……

“基本情况就是这样的了。”楚轩不知什么时候又从怀里掏了根黄瓜出来，他边咬着边说道：“既然事情已经发展到了这一步。那么我们只能按照存在支线剧情地猜测继续下去，换句话说，突兀的用魔动炮摧毁整个首都已经不行，我们需要有人潜入首都，找到王女鄂亚的所在，与她接触，或者将她救出来。我想那时就会有‘主神’提示出现的了，你们认为呢？”

“什么叫作事情已经发展到了这一步！”郑吒大声的喧哗吼叫着。他冲着楚轩吼道：“你这个白痴！我一直都在重复着同样一句话，我们是同伴啊，为什么不可以事先把你的猜测或者布局告诉我们呢？每次都把我当成白痴一样，每次都在算计我之后轻描淡写的说一句我骗你地，你究竟把我当成什么人？”

“呃……大概是可以欺骗的凡人智慧者吧。”楚轩想了一下直接说道。

“……不要拦着我！王侠，伊莫顿，你们放开我！我要干掉这个白痴！”

喧哗又一次发生了。片刻之后再次安静下来时，楚轩本已略微肿胀地脸终于是彻底肿胀了起来，而看他的样子依然是一丁点疼痛都感觉不到，依然悠闲的吃着黄瓜。

“……总之，事情已经发展到了这一步……”郑吒摸着额头，很痛苦的说道：“那么我们必须先要得到王女鄂亚的关押位置所在，当然了，直接打进首都也其实也不是不可以。但是从原剧情来看，似乎只有那个名叫邪影者的魔法师与国王歌巴塔尔知道她的关押位置，为了不打草惊蛇，还是花些时间慢慢渗透进去查找线索吧。”

“赵樱空，你负责潜行进王城内，能不杀人尽量不杀人。若是遇到危险就转换人格，或者联络我们……伊莫顿，你负责到王城外地村庄去打探消息，尽量不要引人注意，若是可以，使用你的法术控制些人也行，照刚才我说的，遇到危险可以杀人，也可以联络我们，楚轩。王侠。你们两人就在附近待机，一旦发现有任何情况都要提供支援。”

众人都点着头。王侠忽然好奇的问道：“你呢？你打算干什么去？”

“我会把整个王城的情况给摸清楚，关键是王城里可能隐藏着的力量，我很在意啊，伊莫顿的感觉从某些方面来讲比我们都更出色，毕竟他是死亡的生物……或许，这场恐怖片世界并不像我们所想地那样轻松呢。”郑吒说到这里时叹了口气，他接着又看向了那首都位置。

“时间还有两天多，我们尽量在三天内完成这部恐怖片世界吧……希望另一边的幼龙能够赶快成长。”郑吒边说话，边驾驶绿魔滑板就向地面飞去，渐渐的，他离众人已经越来越远了。

此刻，在离王城首都极遥远外的小村处，主角伊拉贡正极其狼狈的奔跑在树丛中，跟随在他身边的还有他地舅舅……非常不幸的，逃跑没多久，他的表哥就失散在了这片森林中，或者说是被那些士兵们给抓住了也说不定。

更加不幸的是，那名中年武士明显已经落败，不然不会多出那么多士兵紧紧追着他们，比起在村庄的时候，士兵的数量又更加的多了，至少有十多名士兵在他们不远处紧紧追赶。

“你到底偷了什么东西啊！为什么会有这么多士兵来追赶你呢？”伊拉贡的舅舅气喘吁吁的问道，他已经跑得没什么精力去发怒了。

“……一个龙蛋，不是偷的，这是我从森林里拣来地！”伊拉贡虽然也是跑得筋疲力尽，但他还在坚持着最后地底线，依然不停辩解着。

“龙蛋？那可是国王的东西啊！而且还是孵化出幼龙地龙蛋！你这个白痴，你这样会害死大家的！”伊拉贡的舅舅一听此话就气急败坏的叫道，但他还是不停向前跑去，不敢有丁点停顿，因为在他们背后不停的追赶着十多名士兵。

“在那里！看到他们了！他们在那里！”

一个斥候忽然大声叫喊了起来，相比于伊拉贡这样的平民而言，军队里的斥候学过许多侦察的技能，特别是丛林中的侦察技能，比起伊拉贡来不知道强了多少倍，在二人又向前跑出数百米后，士兵们的身影已经出现在了他们身后。

伊拉贡越跑越心慌，眼见后面士兵离他们越来越近，甚至还有两名士兵正要拉开弓箭，他心中一慌，脚下直接踩在了地面一根突出的树干上，接着整个人翻倒着滚在了泥泞中，而从遥远外，一根箭矢直接射入了他的小腿中，远处的一名军官大声喊道：“杀掉他们，把他们全部给杀掉！龙骑士只要杀掉骑士，那巨龙也会瞬间死去！”

闻言，那名本来已经放下弓箭的士兵马上又一次举起了长弓，而在伊拉贡手上的幼龙，它只能焦急的叫喊着，却并没有突然长大，眼看着伊拉贡就要死在弓箭下时，忽听嘭的一声巨响，那名拉弓的士兵忽然从腰身处整个被打烂成了两截，两截身躯都被这股巨力带着飞出来远，直到撞在了一棵大树上时，这名士兵已经整个四分五裂了。

“……情况有变，主角遇到生命危险时，幼龙竟然也没有长大，所以只能先把他们救出危险，可能还需要些时间来让幼龙成长吧，我先把这些士兵给清理了，张恒，那个中年武士你救出来了吗？”

在离主角伊拉贡极遥远外的一座小山坡上，零点趴在地上默默的操纵着高斯狙击枪，即使相距那座森林位置遥远，但是以他的身体素质与强化过的眼睛，看起来真是如同眼前一般，接下来一分钟内，他又接连着发出了数枪，没有任何一枪落空了目标，待到他将高斯狙击枪从地面拿起来时，在下方森林里已经没有一名士兵存在了。

在村庄的另一边，中年武士也遇到了和主角伊拉贡同样的状况，他本来已经不敌越来越多的士兵，正打算要逃跑时，却不想远处居然有几名士兵打算放冷箭射杀他，在中年武士尚没有回头看过来时，忽然几枚箭矢以肉眼难见的速度直射而来，这几名拉着长弓的士兵顿时被射翻在地，这几枚箭矢的威力巨大，竟将这几人给钉在了地面，连哼都没哼一声，这几人就直接死在了当场。

中年武士回过头来看了一眼，接着他就傻傻的呆立在了原地，也不知从什么地方不停射出带着光芒的劲箭，这些箭矢威力明显大得可怕，每一名被它射中的士都会连人带箭飞起老远，若是按照箭矢威力来看，这箭明显可以将人彻底贯穿，但是不知道射箭的人使用了什么特殊手法，竟然带动尸体整个飞了起来，待到落地时，已经没有一名士兵还存活着了，而这一切过程不过只有少少十多秒而已，仿佛射箭的人根本没瞄准，或者有多个人在射箭一般，这准度与威力……让中年武士浑身都颤栗了起来，就这么呆呆的站在原地浑身颤栗不停……

“已经基本可以确定了，除开首都内的未知战力以外，这个恐怖片世界的力量层次比我们想象的更低，我们不但可以使用科技力量，而且光以身体素质而言，也比这个世界的人强了好多倍……他们甚至还比不上魔戒里的普通士兵，现在唯一担心的就是这个世界的巨龙实力与魔法师的实力了，从原电影剧情来看，魔法师的力量似乎非常强悍，只不知道会不会对我们造成致命威胁了……”

郑吒坐在首都王城旁一根突出石柱子上，这根高达数十米的石柱子看起来古朴无实，根本就和这王城的建筑风格不同，倒有些像是古希腊的断壁，郑吒一眼就看到了这些石柱断壁，落脚处也自然站在了石柱顶端上。

“基本情况就是这样的了……呸，刚才那句话大家就当我没说，总之，各自守好自己的岗位，赵樱空，和我一起探一探这首都王城吧！”

