第五章 龙骑士以外的剧情（一）
在龙骑士这部电影中，奥俄盖西亚的首都并没有怎么大规模的进行描写，除了主角乘坐他的坐骑龙去拯救王女鄂亚那次，对于王都的描写在整个电影里都没有怎么出现过，而且目前这部龙骑士早已经不是电影了，而是一个真正的合理的世界，比电影中更加庞大和宏伟的首都王城，也有着可能超越出龙骑士剧情以外的存在……

“这正是我一直担心的，按道理来说，并没有什么东西能够让伊莫顿害怕的了，虽然能量武器，还有传说魔法类的东西确实可以伤害到他，但他本身实力也是足够强大啊，即便是原剧情中的那个魔法师也不一定能够打得赢他，而且即便是打不赢他也绝对逃得掉吧……究竟是什么样的力量让他感觉到了害怕呢？”

郑吒边从柱子上跳下来，边用意识通过银色金属片对楚轩说道。

“呃……”从另一端传回的意识却仿佛很心不在焉一样，只是敷衍的回答了声。

郑吒也不气恼，他依然是自顾自的说道：“如果我没猜错的话，我觉得这部龙骑士没有我们想象的那么简单，它应该有着超出了龙骑士范围内的剧情，那让伊莫顿感觉到害怕的力量也应该就是那超出剧情的东西了……你觉得呢？楚轩，老子在问你话啊！把你手上的文件给放下！”

郑吒即使不用肉眼去看，也知道在天上的楚轩应该正在研究那修真功法。也不知道这厮究竟发了什么疯，最近研究起修真功法来仿佛不要命一般，平日里难得一见地狂热表情，现在竟然变成了他平日里的普通表情，看得周围人都是浑身发毛，而郑吒也对此犯了嘀咕。

另一端的楚轩仿佛有些无奈的放下了手中文件，他这才露出淡然的表情问道：“你想问什么？超出剧情外的东西我们在别的恐怖片世界里也遇到了许多。每一部恐怖片世界都很可能有这样地超出部分，而且这些超出剧情往往对轮回小队极具威胁。这些事你又不是不知道，有什么值得大惊小怪的吗？”

“不是这个意思……”郑吒摇了摇头道：“因为越来越临近最终一战，特别是你和萧宏律都几乎肯定最终一战可能就在一两部恐怖片世界之后，在这种情况下，你不觉得‘主神’应该告诉我们一些什么吗？”

楚轩闻言忽然叹了口气，好半天后才继续说道：“本来不打算把这些事情分析给你听地……没错，‘主神’确实还有许多秘密没有告诉我们。所以在剩下的这几部恐怖片世界里，很可能有‘主神’隐藏在其中的秘密……但这不是你应该去担心和了解，你目前唯一的任务就是提高实力，既然心境方面还无法胜过复制体的你，那至少实力上也不能输得太多，你知道我一直在干的事吧？”

“呃？你干了什么？”郑吒有些莫名其妙的问道。

楚轩打了个响指道：“尽快地研究出修真功法啊……或许你自己还没发觉，但是你的力量层次，或者说你选择的未来已经超过了‘主神’给我们定下的道路。你既不是修真功法的拥有者，也不是光凭解决基因锁就强起来大的实力者，或者可以这样认为，你已经融合了圣人与修真者双方的特点，虽然目前还看不出来有什么特别，那是因为你还没有拥有真正的修真功法。说不定前面所有地铺垫……就是为了最终一战时的蜕变！这正是我要急着弄明白修真功法的原因，所以了，即便这部恐怖片世界真有‘主神’留下的什么，如果太过危险的话，还是用魔动炮一炮解决掉好了，在最终一战开始之前……我不希望能够用作布局的有力棋子死掉或者失去战力，懂了吧？”

（最终一战地布局啊，虽然那所谓的“有力棋子”听起来实在是刺耳，但这应该是楚轩不懂得如何表达他对伙伴的感情，所以才特意说出来的称呼吧……这个不诚实的家伙。特意为了最终一战而去研究修真功法吗？）

郑吒深吸了口气道：“明白了。在我实力可以摆平的情况下，我会去探索这超越龙骑士剧情的东西……若是我实力已经无法摆平。那时我会果断的使用魔动炮，不会将危险带给大家的，一切为了最终一战服务，你是这个意思吧？”

“没错。”楚轩边说着话，边低头又看向了手上的文件道：“那怕是放弃度过心魔……我也要让中洲队安然度过最终一战，让中洲队登上所有轮回小队实力地颠峰，那怕只剩下一个人，中洲队绝对不能灭！”

（楚轩……）

从很早以前，大概是在侏罗纪公园里对战巨龙时，郑吒因为第一次使用了“毁灭”状态，而被其余队员以为是死掉时，他就已经怀疑楚轩已经有感情了，或者说他深藏在内心地感情，终于慢慢的从意识深层浮现出来了，而之后地每一部恐怖片，都让他这个感觉越来越加深，这是一个看似冷酷，其实纯如白纸一般的男人，或者说是男孩吧，因为他的内心从孩童时似乎就已经停止了，其实他一直追寻的感情早早就深藏在他内心深处，从他父亲带他去看星星开始……

（所以了，就像是生命中一直坚持着的执着一般，无论是对未知的执着，对最大几率的执着，对感情的执着，对感觉的执着……可以说，中洲队已经成为了他生命中仅次于对感情的最大执着了，从我们称呼他为伙伴开始，从他成为我们的伙伴开始，他所做的一切，都是为了这执着而努力，所以了，那怕是只剩下最后一人，中洲队也必须生存下去吗？楚轩……）

郑吒不知道自己究竟是什么样的心情，当他关闭银色金属片时，心中不停回想起他进入轮回世界以来的所有经历，从第一部生化危机一开始，到楚轩死亡，零点死亡，张杰死亡……到生化危机二时的剧变，再到之后不停复活大家，再到“爆炸”，“毁灭”，智战……一切的一切，在这轮回世界里经历的时间，仿佛比他以往所经历的几十年更漫长和更深刻一般，这里……是他战斗和生存着的地方！

（明白了！那怕是只剩下最后一人，中洲队也必须站在所有轮回小队力量的颠峰上，要让中洲队继续生存下去！一定……呃？）

郑吒边走边想，想得甚至有些入了神，结果当他拐过一个弯角处时，居然迎面撞上了一名高达两米多的青皮兽人，这兽人正是龙骑士里国王歌巴塔尔的常规军队，是一种战斗力超过人类的兽族生物，这一群大约十多名的兽人军队装备精良，看起来倒真有一种王家卫队的强悍感。

郑吒和那名兽人同时一愣，接着这名兽人直接爆头倒飞了出去，巨大的力量不但轻易将其脑袋给打得粉碎，更带着其尸体一直倒飞出了十多米外，压着他背后两个兽人一同撞在了墙壁上，那两个兽人当即被砸成了肉泥，而这个爆头兽人也几乎是粉身碎骨了。

“既然撞见了，那么我就不客气拉。”郑吒捏了捏手指，他冷笑着慢慢走向了眼前这群兽人们。

一分多钟，这个通道已经满布了兽人尸体，唯有两名兽人被郑吒打断了双手不停在地上翻滚，不过他们却不敢大声呼叫，刚才凡是发出声音的兽人，他们在一瞬间就被看不见的拳头给打成了肉泥，因为郑吒的攻击速度实在太快，而且那巨大的力量已经呈现出压倒性的优势，这些兽人甚至连最基本的反抗都不能，可以说，郑吒已经站在了比他们更高的实力阶层上，就仿佛人类俯看地面的蚂蚁那样，所处的力量阶层已经完全不同了。

“那么你们知道精灵王女鄂亚被关在什么地方吗？”郑吒冷笑着问向了这两名兽人道。

两名兽人都有些愣神，明显他们现在还没从失败的打击中回过神来，一小队精锐的兽人士兵，居然连敌人的衣服都没碰到一下，这个人类的实力真是太夸张了，他是龙骑士吗？

“嘭！”

一声闷响，其中一名兽人被郑吒一拳从头顶打到腰，整个上半身都被打得了个稀烂，却是郑吒用力过甚，自从他使用洪荒，开天辟地这一招而没死，他的身体素质就自然的发生着某种变化，让郑吒这一段时间以来，对于力量的控制似乎削弱了许多，其实并不是他对于力量的控制变弱了，而是他的力量与速度又一次大幅度的得到了提升，连带的身体素质又再一次变得更强了。

（……这样下去，不知道我会不会成为一个怪物啊……或者说，在别人眼里我早已经是个非人的怪物了？）

