第五章 龙骑士以外的剧情（三）
要知道郑吒此刻的力量几乎就是千钧之力，即便是普普通通一拳打下去，那威力也不比手榴弹所产生的爆炸力小多少，正是因为有这样的力量，所以战斗中他已经可以不必追求什么技巧了，就光是普通的以力破巧就完全足够，虽然未曾使用“爆炸”，但是他这样一拳打下去，黑骑士居然是毫发未伤，这种生物的实力也足以夸耀的了，基本上比魔戒里会斗气的精锐兽人士兵还强，不，应该是强了两到三倍左右。

（我还没关系，若是张恒他们遇到这种生物两面夹击，又是在这样的巷道里被攻击的话，那他们还真的可能有危险了……看来龙骑士这部恐怖片世界的力量层次，也不是外表所展现的那么弱小啊。）

郑吒想归想，手上的动作却是丝毫不停，因为刚才那一拳的无功而返，所以他特意加大了用力，连内力都稍微运行了起来，每一拳每一脚都仿佛带着了风雷之声，脚下用力一踏的同时，那地面也爆裂开来，接着在他正面处的一名黑骑士头盔直接飞了出去，郑吒凭借肉眼难见的速度轻易就击中了这名黑骑士，但是让他感觉到惊奇的是，在那头盔下面竟然没有肉体，准确的说这黑骑士就仅仅只铠甲而已，和他战斗的人纯粹就是这副铠甲，难怪一拳打上去屁事都没有了。

“哦哦，原来是这样，那还真不好办呢……”

数分钟后。这个过道里剩下了一大堆被压实了的金属饼，连那双手重剑和铠甲一起被压成了实心饼，这下黑骑士们是再也无法动弹了。

虽然黑骑士无法伤害甚至是阻碍郑吒，但这负三层里地黑骑士数量实在是太多了，郑吒一路走来不停的和这些黑骑士们缠斗，前前后后他已经压下数百个金属饼了，而且这还没完。看起来这一层楼的黑骑士数量仿佛无穷无尽一般，特别是他越向某个方向行去。那边的黑骑士就越是密集。

郑吒就这样被耗掉了数十分钟时间，终于他忍耐不住这样的龟速了，之前他为了避免下面有什么强悍生物存在，即便是战斗时都小心的节省内力与血族能量，此刻的他终于使用起了“爆炸”，整个仿佛成了飓风一般，只见一个人影一闪而过。通道里地黑骑士们接着就全被轰向了四周墙壁上，都深深镶嵌在了石块中，怎么挣扎也出不来，而郑吒依然是若无其事的向前猛冲，直到他冲到了一个亮堂处时，这才解除“爆炸”停了下来。

这是负三楼中少见地光亮之处，别的地方虽然也在墙壁上插着了火把，但是看起来依然是昏暗一片。还带着了阴森的味道，只有这一处忽然透出一种白日灯的灯光，这是一处看起来并不太起眼的房间，而在房间的门口处却密密麻麻刻写满了无数的魔法符文，正是这些魔法符文引发了这种光亮。

“传说魔法类地东西吗？不知道可不可以拿到里面的东西了，真是有趣。没想到龙骑士里居然也像魔戒里那样可以得到这些额外东西……对了，说不定那些圣人和修真者揭露真像的文件也在其中，就像那个阿努比斯的圣人所留下的遗言一样……”

郑吒自言自语着，越想他越是兴奋，当即就抬脚向那房间走了去，可是当他刚走到魔法符文处时，却碰到一层肉眼不可见的防护层，当即他也不敢动用蛮力，毕竟这防护层是否就仅是防御，若还有攻击属性的话。强行突破这防护层还不把整个房间也毁了？且不谈里面是否有圣人或者修真者留下的信息。光是里面躺着精灵王女鄂亚就让他不敢乱来了。

“小叮当，我发现了些有趣地事哦。怎么样？想下来看看吗？你研究了那么久的修真功法，还有那些修真者与圣人们留下的信息，应该可以解决这些魔法符文吧？”郑吒想了想，接着掏出银色金属片联络起了楚轩。

楚轩直接就说道：“我早看到了……还不错，居然有传说魔法类的机关，那我下来一趟吧。”

“……楚轩！你该不会可以用这银色金属片一直在监视着我们吧？妈的，为什么我们的银色金属片没有这个功能？”郑吒张口就直接骂道，他忽然想起了很久以前还在咒怨那部恐怖片时，楚轩为他们制造了一种联络工具，而他自己地却是母机，可以监听其余联络器使用时的对话。

楚轩若无其事的说道：“不是银色金属片，我和你们制造的是相同产品……是别的东西。”说话间，楚轩的左眼里忽然闪过若有若无的电光，若是仔细看去，会发现在他眼中有着奇形怪状的符文图象，和他手上文件里的那些修真功法文字倒有八九分相似。

“算了，我不管你究竟干了什么，反正你小子也从来不会告诉我们关于你的事……对了，你既然可以看到我，那么也可以看到楼下地情形吧？帮我看看下面究竟有些什么。”郑吒叹了口气，他也懒得再和楚轩这厮生气，干脆就提起了要求来。

楚轩也不多言，他左眼中地符文图形又开始了运行，从他左眼中看去，整个世界变成了纯能量的世界，比如他脚下绿魔滑板所拥有地能量就明显高过周围空间，而他自身的能量则比这绿魔滑板高了百倍不止，在地面上则是密密麻麻的能量团，象征着一个个生命体，其中有数千名在王城周围的能量团，明显比四周村庄的村民能量团强了好几倍，而其中伊莫顿和赵樱空的能量团，在这些密密麻麻的能量团中则仿佛月亮般明显耀眼。

再向下看，代表着郑吒的能量团则仿佛太阳一般，甚至用肉眼去看都会觉得眼涨，那强度在场所有生物中唯一超越了楚轩的存在，他确实已经非常非常强了……

“……一共有五层，国王歌巴塔尔就在下面一层，对了，他身边有一条大龙……向下的通道在他与龙的背后，第五层空间……我看不见了，下面有什么我也看不见……”楚轩边说话边将左眼恢复了正常，直到这一番话说完之后，他整个人顿时开始了喘息。

郑吒并不知道楚轩的状况，他只是默默沉思了片刻，这才说道：“那么第三层的魔法符文就交给你了，我想去探一探第五层，那‘地狱’的传言让我很在意啊……需要我顺路解决掉国王歌巴塔尔吗？”

楚轩喘息了片刻，他这才淡然的回答道：“不用了，最好尽量不要伤害他与那条龙，一是鄂亚还没救出来，是否有支线剧情还不能肯定，二是负三楼的房间很可能因为你们的战斗而损毁，所以最好能够不伤害他们进入第五层。”

“难度挺高啊。”郑吒苦笑了一下道：“好吧，就这样吧，我去会一会国王歌巴塔尔，看一看这个在电影中一直没出现的最终BOSS究竟有多强，顺便也去‘地狱’观光一下吧！”

“……记得带些‘地狱’特产回来。”

就在楚轩这样的话语下，郑吒有些愤愤的走下了负四层，他心里还在想着楚轩究竟是使用了什么办法可以透视，莫非是在他身上装了什么跟踪仪之类？想着时，他已经走下阶梯到达了第四层。

郑吒刚一到达第四层，之前一直感觉到的阴森之气忽的消失，猛然间就转变为了一股股火热气息，就仿佛是站在火山岩浆口一般，而这第四层和之前三层完全不同，根本已经没有楼层的通道与房间，这地方纯粹就是个自然地下岩洞，看起来广阔无比，郑吒一眼看去竟然还望不到边，若是算面积的话，这一层的大小几乎相当于其上方山脉所占面积了。

“真是夸张……不过更夸张的是，楚轩你这个白痴，那条龙仅仅只是所谓的‘大龙’？”

郑吒恨得真是牙根发痒，眼前这头龙才真的称得上是巨龙，有多大呢？以它背上的那个人作为比较物的话，这头巨龙大概有上百米的长度，站立起来则有四十多米高，两翼伸开则有百多米开外的宽度了，这头巨龙的大小甚至超越了郑吒曾经在侏罗纪公园里见到的那只，也即是比他所带幼龙的成年形态更庞大，更强悍的巨龙！

“呃，之所以称之为大龙，因为它仅仅只是体积大而已，若是以能量作为比较，十头这样的龙也没有你的能量庞大，所以你根本不需要担心……”楚轩淡然说道。

“不需要担心个屁，妈的，那通道在这头巨龙的后面啊！你叫我怎么进入第五层？”郑吒几乎是咆哮着吼道。

“呃……那是你的问题。”

“可是我想不出办法，所以才来问你啊！”

“那这是我的问题……”

“……等我出来了，非把你的牙打掉不可！”

郑吒几乎是咬牙切齿的对着银色金属片吼道，他接着就看向了极遥远外，在那远处的一块平地上，正躺着一条巨大得夸张的黑色巨龙，而在巨龙的背上则坐一名中年男子。

“那么，让我试试你的战力吧！”

郑吒也不敢大意，当即就开启了“爆炸”，整个人仿佛化为了一片幻影，就这样以极快速度向着极遥远外的黑色巨龙冲了过去。

