第六章 空间？世界？牢笼？（一）
   
郑吒开启了“爆炸”模式，整个人的战斗力直线上升，光是速度就比之前强了数倍不止，虽然还没到“毁灭”那突破音障的夸张程度，但是凭借这一速度，他还是以极短的时间冲到了离巨龙千多米范围内，接着，他整个人仿佛撞在了一层看不见的墙壁上一般，甚至还发出了嘭的一声闷响，因为他本就是高速移动，整个人顿时被撞得是七晕八素的了。
“远方的来客，是什么驱使你前来探索这禁忌？凭你的实力应该也知道这禁忌所代表的意义吧？回去！这里不是你该来的地方！”坐在黑色巨龙身上的那人，准确的说应该就是国王歌巴塔尔，他严肃的对着千米外的郑吒说道。
郑吒也不答话，他此刻最怕的就是引动剧情，让屠灭首都的任务立即开始，所以他干脆就不理国王歌巴塔尔问话，直接伸手在了那防护层上，寻思着用什么办法来打破这防护层。
“不用白费心机了，这是龙语魔法，你那么强悍，应该也是名龙骑士吧？而且还是巨龙没有死掉的龙骑士，你该知道我的巨龙是黑龙，最庞大最强悍的巨龙，你的巨龙也没在身边，没有龙语魔法的你该如何进来呢？”歌巴塔尔见郑吒不说话，他也不生气，只是冷笑着对郑吒继续说道。
（龙语魔法吗？说起来，在龙骑士的电影中。主角确实可以借到他那头龙地能力，使用出近似于魔法的技能，而且眼前这个透明的防护罩啊，怎么感觉都像是龙晶项链防御高科技武器时的防护罩呢？）
郑吒心头一动，心里顿时产生了一个想法，莫不是龙骑士这样的组合，其实就是由人类来控制巨龙体内的能量。达到产生各种效果的目地吧？毕竟他曾经见识过巨龙这样的生物，虽然是在另一部恐怖片世界中。但是看那体型与大小，与眼前这头超庞大地巨龙倒有许多相似，如果说巨龙的本能只是将能量变成龙炎与防护高科技的防护罩，那么将这能量交给人类使用，则可能变成各种魔法与防护所有攻击的超强防护罩了，这就是龙骑士组合的由来，不然凭着普通人类软弱的身体。怎么可能驾驭得了强悍庞大的巨龙呢？
（如此说来，我们地那头幼龙若是长大，也不定能够发挥出这样的力量了？只是有人能够成为它的龙骑士吗？）
郑吒心头不停思考着，但是手上的动作却不停，他一拳一拳的击打那无形防护罩，而每一拳的力量都要比上一拳大上不少，到后来每一拳打去都听到巨大的嘭响声，仿佛是一辆拆屋的铁锤车正在敲打钢铁一般。
本来歌巴塔尔还能冷脸看着郑吒在那里敲打防护罩。在他意识里，这样做地郑吒无疑非常愚蠢，甚至可以用白痴来形容，他想凭个人的力量敲开黑龙的防护罩吗？但是接下来的事情却完全出乎了歌巴塔尔的预料，这个男人真的是人类吗？光听那拳头敲在防护罩上地声音，他毫不怀疑其杀伤力之骇人。若是打在普通人身上，那绝对是瞬间成肉泥的了，那怕是打在他座下的黑龙身上，恐怕黑龙也会觉得疼痛吧……
“呃，大概硬度已经知道了，那么你准备好了吗？”
一直不开口的郑吒忽然抬头笑道，那笑容中似乎还有点别的什么，歌巴塔尔疑惑的望着了他，还没等他回过神来，忽然见郑吒直直的一拳打在了那防护罩上。那拳头打出来时竟然打破了空气形成了冲击波。接着挡在郑吒面前的防护罩直接化为了碎片，而郑吒一闪之间就消失在了当场。当他再出现时，已经是两百米以外的地方了，接着他再次消失，又直接越过了两百米左右才再次出现。
“瞬间毁灭！拳枪！”
“瞬间毁灭！剃！”
连续两招，让郑吒轻易穿越了防护罩，接着就直接向着歌巴塔尔与那黑色巨龙冲了过去，说时迟那时快，这一切的发生不过只在眨眼间而已，与此同时，之前一直无精打采地黑色巨龙居然抬起了头来，它倒也干脆，想也不想直接张嘴就是一串火蛇喷了出来，那火焰纯粹地炽白色，光是想想就知道那火焰的超高温度，郑吒也不敢大意，脚下用力一踏，将地面给踏碎了一米多平方地岩块，整个人已经跳到了百米高度上，接着又连续使用了数次瞬间毁灭状态下的月步，在这数秒时间内，郑吒已经从千多米开外冲到了黑龙顶上！
国王歌巴塔尔终于是站了起来，看他的样子真是又惊奇又慌张，这厮站起来看着倒也威严雄伟，近两米的身躯上满是肌肉，只见他倒提着一根长达三米的龙枪对准了天空，也不知道他干了什么，一股黑色的气息从他脑门处向下移动，顺着手臂就到达了龙枪之上，接着这道龙枪闪动着黑色光芒，仿佛雷电般射向了天空上的郑吒。
郑吒此刻刚使用完月步，正悬浮在半空中寻找落脚处，瞬间而已，他心头忽然闪过一丝危险感觉，自从他变强之后，对于危险的感觉越发的敏锐，不过随着他的变强，这样的感觉已经好久不曾出现过了，当即他想也不想，直接抽出了虎魄刀下意识的向下一斩，当的一声剧响，那龙枪已经和虎魄刀对斩在了一起。
随着龙枪上的黑色能量消耗一空，它终于从半空中掉了下来，而郑吒此时已经开启到了“爆炸”状态，但他的虎口处依然隐隐生疼，可想而知歌巴塔尔的实力绝对不低于他的“爆炸”模式，甚至还要强了一些，毕竟他是手握虎魄刀持续发力，而歌巴塔尔仅仅只是迅速投出长枪而已。
（有点意思，这样强的人守在这里，就为了阻挡别人进入“地狱”？等我出来再解决掉他吧……幸亏之前让其余人完成别的任务了，若是他们遇上这国王的话，说不定还会出现什么危险……）
郑吒深深看了歌巴塔尔一眼，这个男人已经接到了落下的龙枪，而且那头巨龙也偏过头来看向了天空，当即郑吒也不再停留，又是一次月步使了出来，整个人仿佛箭一般射向了巨龙身后的一个深洞，这是一个没有任何阶梯的深洞，宽度大约有两百米左右，而宽洞的三面都是岩壁，唯一那一面则被巨龙所阻挡，而此刻郑吒就在巨龙的顶端上，凭借月步的空中转折能力，轻易间就越过巨龙与国王，接着消失在了那个巨大深洞之中。
宇宙洪荒……开天辟地……
在那虚无一片中，没有时间，空间，物质，整个宇宙都在一颗体积无穷小，质量无穷大的质点上，接着质点爆炸，从那无穷的能量中开始了无止尽的膨胀，时间，空间，物质……一切都开始产生……
在茫茫宇宙中，无数的星球，无数的星系，无数的世界，在这无止尽的星空中开始出现了生物，并且随着生物缓慢或者迅速的进化，这些星球出现了智慧生命体，出现了文明，出现了社会……
在这无止尽的有生命星球中，一个名为地球的行星其实并不起眼，上面也有着无数的生命体存在，它们也在不停的进化中，直到名为人类的生命体出现为止……
最初的人类非常弱小，或者说他们只是比猴子更进了一步而已，而在这些高级猴子中，少部分的生命体因为某些危机而得到了超常进化，他们将自己生命中的某些限制给开启了，在拥有文明和智慧之后，这些进化了的个体称这种进化方式为开启基因锁，而其中少数的翘楚，他们称自己为圣人，因为他们开启了基因锁第五阶，已经站在了所有生命体的顶峰之上。
从最初的无数怪物中杀出条血路，人类在此时已经拥有了极高的文明，他们甚至已经飞跃出地球，甚至还在火星上有了少数基地，人类的前途看似一片大好，在这时，人类自身中出现了某些叛逆，他们不尊圣人基因锁进化之道，而是寻找了另一种进化的方式，也即是符文与修行类科技，这些人凭借这些科技拥有了与圣人一战的力量，或许单独的这些人还不足以挑战圣人，但是这些人的强悍与圣人不同，圣人的强悍无法教导给别人，基因锁开启了也是自己的实力，而这些人却可以通过知识来进行传承，于是这个集团的实力越来越强大，终于到达了威胁圣人统治地步的程度，他们自称为……修真者！
战争！修真者与圣人们的战争，双方因为各自“道”的不同而进行的战争，双方都坚信自己的进化方向是绝对的正确，双方都希望将自己进化的“道”带给人类，于是在这样的理念下，这两方拥有极强力量的集团，居然并没有开始探索外宇空间，而是相互进行了战争，这场战争也称之为洪荒大战！
