第六章 空间？世界？牢笼？（二）
一种难以形容的半梦半醒间，郑吒不知道跌落了多少米的高度，当他回过神来时，离地面已经不足两百米高度了，而且他的速度甚是惊人，照这样的速度向下落去，那怕是以他的身体强度也无法承受这可怕的坠力。

郑吒只向下看了一眼，他浑身上下的冷汗都出来了，基因锁自然而然的就瞬间开启，身体的本能比他意识行动得还快，当即一个月步就使用了出来，但是他的速度着实太快，这么一瞬间已经又向下窜出了百米距离，一个月步根本无法减缓多少坠速。

郑吒也顾不得别的什么，“毁灭”状态当即开启，双脚以肉眼难见的速度不停使用起了月步，同时他也拔出了虎魄刀对准了地面，在他速度不停下降的同时，整个人离地面已经不到十米距离了，郑吒将所有力量都灌注在了虎魄刀上，接着就将这柄刀向下投了出去，一道剧烈的爆炸声响，虎魄刀将地面炸裂开了一个巨大坑洞，凭借这股向上冲击的气流，郑吒终于将速度减到可以接受的程度，又是嘭的一声闷响，郑吒落在了这个坑洞中。

虽然郑吒已经拼尽全力来阻止跌落，这一下依然让他跌得很惨，整个背部满是剧痛，皮肉皆是裂开了，也亏得他的身体已经强悍无比，普通人早就被摔死了，而他却是只疼不伤。

“我操，这不是整人吗？一进入这坑洞就被催眠了一般。用‘主神’的声音告诉了一些事，但是那些事都已经被楚轩那厮给推论出来了啊，下面呢？最重要的下面却没了！我靠！”

郑吒从地面一蹦而起，他也顾不得背部的剧痛，当即就大声吼骂了起来，也不知道他骂的是谁。

原来当他一进入这坑洞时，整个人就仿佛是从“主神”空间进入到了恐怖片世界一般。整个人只剩下朦朦胧胧一片，似梦似醒间。却听到了“主神”那呆板的语调不停叙述了些事，却是从那洪荒开天辟地始，又讲那圣人的由来与修真者的由来，再讲到了那圣人与修真者一场大战，几乎将地球生态环境尽毁，以至于恐龙灭绝，人类也大部死绝。之后残存圣人与修真者再次造人，将之前人类留下地基因库进行大规模繁殖，人类才从灭绝境地恢复了过来，但那已经过去了无数岁月了。

却说，圣人与修真者一场大战，七成圣人与修真者都在此战中丧生，但战争不愧为人类进化的第一推动力，这一场大战却让双方都稍微认可了对方地“道”。也即是双方对于进化的追求，双方的智者都认为，当双方的力量结合在一起时，人类将进化到顶端，或者说这个宇宙的顶端，那时空间。时间，物质，能量，无所不为人类所用，而宇宙鸿蒙看似庞大，也全都为人类的家园一般，双方都认为那是自己一方进化的顶端，也即圣人预言存在地第六阶基因锁，或者是修真者所幻想的大罗无上混沌金仙。

虽然“道”不同，对于这最终力量的解释也不同。但是因为上一场洪荒大战几乎使天地破碎。所以圣人与修真者虽不往来，但也不会再次交战。直到他们都对必须力量有了决定性发现时，那时他们却发现……

“我操，到底发现了什么？要留言就一次性全部留下来啊！别像楚轩那厮一样说话只说一半，这样做非常讨打啊！”郑吒的心里简直像猫抓一般，他现在只想知道他们究竟发现了什么，是什么让圣人和修真者走在了一起，不顾彼此间的“道”不同，是什么让他们建造了这“主神”空间？是什么让他们如此害怕，以至于留下了这许多遗言？

圣人和修真者的实力，虽然这只是一段留言，并没有什么图象之类，但郑吒真的明白他们究竟有多强，一个可以近乎无限地使用能量，控制能量，这分明已经是神才会有的力量，另一方则达到了超越人类现代科技数十个世纪甚至更长的高科技，符文科技，还有那无数神奇的修炼功法与神奇造物，别说其它，光是楚轩稍微使用了的那个古钟，其居然可以短时间操纵时间与空间，这样的能力简直是连神都比不了！

究竟是什么样地存在可以让圣人和修真者如此害怕？外星人？不可能！那怕是出现一万艘天煞那样的主舰，圣人和修真者也可以仿佛屠狗一般将之杀个痛快，莫非真是楚轩所推论的那样……我们是在盒子里，而他们知道了超脱盒子的办法？

“呃，这个推论倒也不错。”

楚轩的声音忽然传了过来，只是他的声音却显得有气无力的样子。

“靠，我就说你一定在银色金属片上弄了偷窥功能，妈的，又在暗底里玩这一套……你怎么了？声音听起来怎么有气无力的样子呢？”郑吒拿出银色金属片吼道，吼着吼着却忽然奇怪的问了起来。

楚轩此刻正站在负三楼地过道中，在他周围满是被弹孔打成马蜂窝地铠甲，这些铠甲的弹孔都在冒着黑色气息，楚轩地高斯手枪使用的是灵类子弹，自然是可以克制这些黑骑士了，但是让人惊讶的是，他的一条手臂已经齐肩被斩了下来，那条断掉的手臂就在他的脚下，而迎面斩掉他手臂的那名黑骑士已经被高斯子弹给打翻在地。

“刚才你进入那坑洞时，我就一直把注意力集中在你那边，没想到那催眠能力也能波及到我，虽然也听到了之前那些留言，但战斗中走神的结果，就是少了条手臂。”楚轩淡然的摸了摸断掉的肩膀，虽然断处已经止住了喷血，但是那伤口的断骨和地面的断臂看起来依然狰狞恐怖。

郑吒也不再多言，他还是蛮信任楚轩的战力，至少在这个恐怖片世界里他绝对不会遇到任何危险，心中稍定，他也转过头来看向了周围环境。

直到这时，郑吒才总算看清了周围，而他的惊讶已经不足以用语言来形容了，因为这那里是什么负第五层啊，这里分明就是另一个世界了，天上血红色的天空，有着三轮血红透光的太阳，而地面也俱是血红色一片，这个世界乍一看来总是透着血色狰狞气息，而在那天空顶端不知道多高处却有一个黑洞，漆黑的洞里隐约可以看到泥土墙壁，却不知道那个坑洞为何却会诡异的出现在了那里？

“……这个世界看起来太过诡异了吧？”郑吒想了想，他接着就从纳戒中取出了绿魔滑板，踩在滑板上就向半空中飞了去，待飞到千米高处时，这才向下方看去，可是下方血色大地茫茫无边，根本是一眼也望不到尽头。

“会不会是幻象？楚轩，帮我看看这里的情况如何？”郑吒看得有些发愣，他当即就对着银色金属片说道。

“……你以为我是谁？想看就可以看吗？”楚轩有些无奈的叹了口气道：“这东西需要极大的能量来推动，我只能用信念之力λ-drive来推动它，但是信念之力又不是无穷无尽，而且你那下面很诡异，我只能看到通道通往第五层，但第五层空间我却什么都看不见，总之你在下面自己好好寻找一下，顺便记得你所在的方位，不要到时候找不到回来的路了。”

郑吒恩了几声，也不继续说话，而是运行绿魔滑板就向远处飞去，反正天空上那大坑就在那里，看起来就仿佛是个黑色的月亮一般，在三个血色太阳的包围下却是如此显眼，只要不是离这坑洞太远，想迷路却是不太容易。

郑吒左右飞腾了片刻，这地域大至无边，他飞这么一小会连个生物都没见着，倒是在离天空坑洞不远处却又发现了一个巨洞，这个洞比那坑洞又要大了许多，呈现出了一个不规则的圆形，这坑洞直径至少也有数千米以上，也是漆黑深幽，不知其底有多深。

“什么意思啊？这一层就相当于一个世界了，广大无边，要完全查找完也不知道需要多少时间，我们只有三天时间可以安全回到‘主神’空间，之后再待下去就要付出奖励点数了，妈的，这是什么意思啊，又出现了一个坑洞来让我跳！妈的，白痴才会跳！”郑吒想起之前那差点被摔死的惊险一幕，他当即就骂了起来。

“呃……这是龙骑士吧？”

就在郑吒发怒痛骂时，楚轩忽然插了这无关紧要的一句话，却把郑吒给说得愣住了，好半天后郑吒才没好气的说道：“当然是在龙骑士里了啊，你莫非脑袋发晕了？”

“……也可以认为，这是以龙与地下城规则为主的世界观，或者是近龙与地下城为主的世界观……这个规则很有趣，几乎可以说是以规则构造了一个虚构的世界，在这个规则世界里有一个地方很符合你所在的世界环境哦，呃，那个地方叫作无底深渊，里面的生物也都被称为恶魔，地狱九层似乎也是无底深渊的一部分，只是无底深渊一个特殊的部分而已……”楚轩也不理郑吒，只是自顾自的说起话来。

郑吒脑袋越发的愣了，他奇怪的问道：“什么意思？为什么突然扯到龙与地下城了呢？”

“因为我大概猜到了他们的想法……”楚轩用剩下的手推了推眼镜道：“如果我没猜错的话，他们已经在告诉我们什么了，只是不能用说的而已。”

