第六章 空间？世界？牢笼？（三）
龙与地下城规则，这是西方社会设定出来的一个世界观，经过无数人不停的去完善它，这个世界观渐渐的趋于平衡，这是一个纯西方的剑与魔法的世界观，有人，有精灵，有矮人，有巨龙，有神，有鬼魂，有恶魔，有魔鬼……可以说就是一个大杂烩的世界观，但是因为有无数人不停去完善，又有时间进行这方面的知识沉淀，所以这个世界观居然出现了平衡，宛如一个真实的世界一般。

在龙与地下城中，有一个极凶之地，就名为无底深渊，那是有着无穷副位面的世界，这些副位面相互连接在一起，形成了一个奇特的广大世界，也即是无底深渊，这个地方每一层就是个位面，也就相当于一个世界，世界的规则有所不同，比如这个世界的正能量稍多，那个世界的负能量稍多，或者偏向于火属性，偏向于水属性，等等不一而足，可以说是由无数小世界合力构成了一个奇异的大世界。

“觉得和眼前的世界观是不是有些相似？从上面的洞穴下来就是一个不同的世界，向下又可能是个不同的世界，这样一层层叠加起来，不就如同无底深渊那般了吗？再加上我们又身处在龙骑士这部恐怖片世界里，之前得到的信息又说明了这里是地狱，如此一来，所有能告诉我们的都已告诉我们，我想这应该就是他们留下的信息了。”楚轩如此说道。

“这算什么信息？”郑吒也开启了基因锁第三阶，虽然想了半天。却还是没有把握住其中的要点，他顿时就好奇地问道：“为什么他们不直接把真相留下来呢？这样让人猜谜很好玩吗？”

“不是不留，而是不能留！”楚轩摇摇头道：“那就让我来猜一下他们的意图吧，还记得我曾经给你说过什么吗？当一切的不可能被剔除之后，那真相无论有多么不可思议，但它都是真的！”

“先来猜猜他们想用这一切的布局告诉我们什么？首先，我们是在龙骑士这部恐怖片世界里。首先想到的自然是龙了，又有这地下城的建筑。那么有八成可能是要告诉我们龙与地下城规则，而又有地狱，又有无边地世界与深渊，那么你那里应该可以确定是在地狱中或者说是在无底深渊里了，而龙与地下城规则的无底深渊，则是由无穷位面组合而成地位面联合体，如此一来。他们想留下的信息应该是指无穷多的世界吧。”

楚轩此刻已经走到了那有魔法符文的大门前，他也不慌，只是点点额头道：“这一部分的推论到此为止，我们把以前我们得到的信息拿出来再从头推论一番，之前我们得到的信息，再加上这次你得到地留言，基本上可以确定的有两点，一是古代有两帮势力。都是人类进化所产生的分支，一是圣人，以自身进化为主，二是修真者，以符文科技与自身进化相结合为主，这是已经确定了的事。第二件确定的事就是双方彼此间曾经展开过一场大战，那场洪荒大战曾使天地破碎，直到好久之后人类才勉强恢复了元气，这是我们已经可以确定的信息了。”

“不确定的信息有，洪荒大战后圣人与修真者他们到底发现了什么？而这一发现居然让圣人与修真者结成了联盟，而且还让他们感觉到了害怕，甚至在其后还合力修建了这‘主神’空间，意思是当他们全部死绝之后，让人类能够依照他们的路子继续进化下去，不至于让他们地道统失传。大概是这么一些信息。”

楚轩说到这里时顿了一下。他推了推眼镜沉思起来，好半天后才继续说道：“接下来就要加入我的猜测与推论了。首先我们要弄明白他们想告诉我们，也即是这次龙骑士里我们可以得到什么信息，从刚才想到的龙与地下城规则，还有你所在的无底深渊，我可以这样认为，他们其实想告诉我们，真实的世界其实是有无穷多个位面和空间的，而我们地地球和其宇宙，不过是这无穷多个位面与空间的其中之一，所以才有无底深渊的意思。”

“这不是科学家已经验证了的东西吗？随着次元的不同，随着时间段落的不同，或者是位面所在不同，应该是有无穷多个宇宙才对，这有什么值得奇怪和告诉的？”郑吒越发迷糊的问道。

“如果只是普通的这样告诉自然是没问题，但若是从一开始就先告诉了我们龙与地下城规则，再这样来隐喻，那他们想要告诉我们的东西就很清楚了，我们地世界就和龙与地下城市规则上地一样，我们的世界，无穷地现实世界与各种位面，它们全都是虚构的！”楚轩肯定的说道：“他们是想要告诉我们这个，我们不过是一群活在虚构模拟中的生物而已，那无数的世界与宇宙，不过只是一个盒子罢了，而那盒子外的生物也不知道是什么，他们，不，它们！才是圣人与修真者真正面对的敌人！”

郑吒发了一阵呆，好半天后他才想明白楚轩所说的这一切，当即就沉思了起来，又隔了好半天他才说道：“如此说来，难怪圣人和修真者会失败了，能够创造我们无穷宇宙和空间的造物者，这根本不是他们所能对抗的……那他们造这个‘主神’空间又是个什么意思呢？莫非要让我们也紧跟着他们一起去对抗那造物者？”

“倒也不能说造物者就一定会比我们强，准确来讲，应该是所处的次元不同，所思考的事也就不同了，我打个比喻吧……你玩过网络游戏吧？”

“随便找个网络游戏，比如以修真为主题的网络游戏。随着你地级别越来越高，人物越来越强大，在游戏里呼风唤雨，移山填海也不过是等闲，若你更可以随便修改游戏，那么里面一拳打死几百个BOSS，甚至更为强大都可以。只要还符合游戏里的规则，你所修改的人物可以强大到顶点。那么以那里的人物强悍为蓝本，若是放一个这样的生物进到我们现实世界，并且保留着他的强大，你认为结果是什么？”

这样的结果自然是不言而喻地了，人类世界绝对会因此而受到重创，若是连核子武器都无法摧毁这样的生物，人类很可能因此而灭绝。或者由这个生物成为至高无上地存在，而人类全为它的奴隶也有可能，或者是社会发生剧变，重新变为这个生物想要的社会次序等等，总而言之，对人类而言，这样的事情绝对是场灾难。

“明白了吧？因为规则的不同，强大有不同的解释。而且如果我们是在盒子里，对于盒子外的一切可能根本超过了我们想象，比如一次元地生物就无法理解二次元所谓的前后左右二次元的生物就无法理解我们这个次元的上下，或许我们是某个人一本书中的人物，我们的一切都早已在他脑海里，随着他想象的写出。而我们这个无穷多的宇宙就进行下去，当其中地人物超脱了他的书写时，那他就会创造出更强的生物来解决掉他，或者是直接以某些我们无法理解的方式杀掉他，但是前提是不能让盒子毁灭。”

“我们是小说里的人物？莫非是有什么人在书写我们和我们这个世界？”郑吒听得奇怪，连忙问道。

楚轩摇摇头道：“这只是其中一个假设，比如网络游戏里的人物若是没有人去操纵，若是有了人工智能，他们就绝对不知道所谓地网络是什么，也不知道他们的世界不过只是些数据而已。同样的。我们这个世界，或者说我们身处在盒子里。也并不知道盒子外是什么，创造这个盒子的生物是什么，我们若是跳了出去，又会去到那里……这一切都是未知。”

郑吒此刻也开启了基因锁第三阶，模拟起了萧宏律的思考模式，想了半响才说道：“我大概懂得你的意思了，还是以网络游戏打个比喻吧，如果里面的NPC是有人工智能，若是他们脱出了这个游戏，游走在网络之中，那怕是无法现身在现实世界里，这对于我们也是种极大的威胁，比如像终结者里面所演的那样，电脑被控制，接着发射核弹毁灭了全世界……当初的圣人与修真者大概就是达到了这样地境地，难怪盒子创造者容不得他们了，这大概就是他们想要告诉我们地吧？”

楚轩的眉头却是慢慢皱了起来，他沉呤了半响忽然说道：“……应该还有一个信息，只是这个信息听起来有些匪夷所思了……郑吒，你在那边到处转转，看看有什么生物没有。”

郑吒心里奇怪，但闻言之后还是操纵起了绿魔滑板四处乱飞，飞了片刻还是没遇到任何生物，这个世界依然是惨红一片，他当即就对楚轩说道：“那里有什么生物啊，空旷得很呢。”

“那这个猜测却是我想错了，只是觉得奇怪，他们为什么不能直接留言，非要用这样隐喻地方式来让我们猜呢？若是我的推论成立的话，你那边应该有变动才对……”楚轩也有些奇怪的喃喃自语起来。

“等……等等！看见了！忽然从地面出现了好多怪物啊！”

郑吒本待回答楚轩的话，但他话还未出口，忽然看见下方地面渐渐蠕动了起来，接着无数仿佛爬虫一般的生物出现在了下方，这些生物大小不过二三十厘米，看起来和普通爬虫一般，形态各异，但唯有它们的数量实在是太多了，脚底下密密麻麻的一大片红色爬虫，数量至少也有亿万个之多，郑吒刚刚吼叫出声，这些爬虫忽然自相撕咬了起来，底下顿时一片混战。

“是了！他们想告诉我们的是这个啊！难怪不能直接留言告诉我们！难怪要在最终一战开始之前告诉了，原来如此……”

