第七章 难度剧增与开始行动（一）
“为什么？”郑吒心里奇怪，眼睛却是死死的盯着下方那亿万爬虫，也不知道如此多数量的爬虫为什么会自相残杀，这么片刻，下方爬虫已经有四分之一数量被其余四分之三所吞食，而且这些爬虫数量还在继续变少。

“因为这些话是不能说出来的，甚至知道了也不行，恐怕我们两个一踏入地球，像你现在空间里的情景就会出现，大量别的位面的生物就会出现在地球上，之后由它们所引发的浩劫将会导致人类大规模死亡，而人类社会也将由此产生剧变……好算计，好布局，原来如此，这‘主神’空间原来如此……”楚轩叹了口气，他接着说道。

“什么意思？我怎么没明白你在说什么呢？”郑吒自己也思考了起来，但却没明白楚轩这番话的意思。

楚轩摇摇头道：“他们之所以不留下完整遗言，大概就是想提醒我们这么一件事，那就是盒子制造者可以凭借某种办法知道我们是否已经清楚它们存在的事，或者说这盒子是否存在的事，一旦知道了，那么就会将我们给抹杀，这点倒有些像是通过‘主神’回到现实世界那样，一旦我们脑海里出现了透漏‘主神’信息的记忆，那么我们就会被抹杀，只是盒子制造者不会直接抹杀我们，而是从那无穷位面提出别的生物来进攻地球，就有些像是我们通过‘主神’空间去到别的恐怖片世界一样，出现地生物是通过无穷多的位面而来。可能有变形金刚那样的机械生物，可能有异形那样的基因生物，可能有传说魔法类的巨龙之类，也可能是咒怨鬼魂那般，这‘主神’空间存在的其中一个目的，就锻炼出强悍地进化人类，而也通过这种种恐怖片世界。让我们熟悉了许多未知的怪物威胁，也正因为如此。强大之后大概才能抵挡那些越空而来地怪物们吧，这是‘主神’空间的其中一个作用。”

“第二个作用，却是人类最后的桥头堡，在人类无法抵挡那些生物时，可以逃入‘主神’空间暂时休养生息，而经过了那些怪物浩劫的摧残，人类中肯定又会出现更多的进化体。再经过‘主神’空间的休养生息，即便盒子外的制造者们察觉了‘主神’空间存在，但是这‘主神’空间却是盒子中地盒子，他们想要进来却要费一番功夫，那时我们的实力早已强大了，实在不行，强大了的人类也可以在这其中再造个盒子继续躲避和积存实力，好算计啊。当初的圣人和修真者却把人类的退路早就想好了，只是……”

“最终一战，真的是终结了吗？”

楚轩摇摇头却不说话，只是低头察看起了那门上的魔法符文，边察看符文他边说道：“你在那里待一会，尽量阻止那些生物从洞口翻出来。若是让它们进到了第四层里，可就属于城堡范围了，可就必须要杀尽这些怪物才行……战斗开始了，郑吒，活下去吧，这就是获得答案的代价！”

“什么意思？这些爬虫可以伤害到我吗？”郑吒有些莫名其妙地问道。

且不提他现在离地千多米高，就凭他的实力，那怕是在地面上也绝对不会怕这些爬虫，在爬虫围上来之前，他早就脱出这些爬虫的攻击范围了。那里可能会有什么生命危险？至于楚轩所说的让这些怪物到达洞穴入口处。这样的话就更加匪夷所思了，要知道那洞穴高高在万米之上。这些怪物又不会飞行，怎么可能会到达洞穴入口处？

但是接下来的情景却让他整个人都呆住了，下面那些爬虫已经相互吞食到只有原本数量地五分之一左右了，它们接下来却从皮肤下面产生了一层角质层，这层角质层包裹着它们形成了无数多个茧，就这么静立在下方血红色的大地上……真的已经完全变成了血红色的大地了，不但土地的颜色是血红色，因为上面还有无数爬虫留下来的鲜血。

这些肉茧在数十秒后就开始破裂，接着从里面出现了一米到两米不等的各种生物，它们都是血红色的身躯，只是那形态却不同，有仿佛蜘蛛样的多脚怪，有仿佛犬类一样四脚利齿怪，有仿佛人形一样的大胖子怪物，也有各种形态无法描述地恶心怪，林林总总地怪物也有数千万之多，密密麻麻布满了地面无穷远处，郑吒那怕是在千米高空上，看着地面也是肉麻不已，这样数量的怪物实在是太恐怖了。

更加恐怖地事情接着才刚开始，那些生物竟然又在下面撕杀了起来，彼此间还是依然相互吞食，这次的撕杀吞食却比上一次要残酷了许多，只有百中之一才活了下来，接着这些吃饱了的生物又化为了茧，只是这次的茧却要大了许多，大约数十万的巨大茧就立在地面上，而鲜血红色的地面也依然还是那鲜血的颜色，只是颜色更加深了些而已。

“原来如此，圣人和修真者，他们想告诉我们的恐怕还有一点吧，那就是敌人也是会进化的，而且还是使用了和我们轮回小队相同的模式，或者说近似的模式，在那生死之间得到的突破……”郑吒终于是认真了起来，不为别的，光是下方那些生物的数量就足够让他认真的了。

这次柬化生物的速度却要慢了许多，大概数分钟之后这些生物才逐渐化形成功，这一次，它们的体型又比上次大了许多，而且形态也有了更大幅度的进化，有三头利牙的数米巨大野兽，有背生双翼的巨大恶魔，有身形狰狞的巨大蜥蜴，也有肥大无比的多手多脚怪……这些怪物的形象倒真是按照龙与地下城规则里的深渊恶魔而来，却不知道龙与地下城规则，是不是“主神”控制现代人创作出来的了。

那些背生双翼的巨大恶魔大约有数千只左右，它们的实力明显高过周围的怪物，只见它们不停扯过周围怪物来吞食和撕咬，而那些怪物甚至连反抗都不能，就被这些三米多高大的恶魔给撕碎入嘴，待到这些恶魔吃饱之后，它们竟然一展翅膀就向天空坑洞飞了上来，而剩余的怪物却仿佛未觉一般，接着在地面相互撕杀吞食起来。

那些巨大恶魔飞行速度并不太快，至少相比于绿魔滑板却是远远不如，而且飞行起来似乎还有些生涩，但即便如此，数千巨大的恶魔飞临过来，黑压压一片看起来依然是摄人心魄，在那坑洞入口处，却只有郑吒一人挡在那里，首当其冲的，领头数十只巨大恶魔已经靠近了郑吒。

一声轻响，郑吒已经将虎魄刀给提在了手中，虽然他并不知道这些巨大恶魔的威力，但是为了避免这些恶魔飞入坑洞，他一来就启动了“爆炸”等级的力量，绿魔滑板的速度又远远快过这些巨大恶魔，不过眨眼之间，为首那数十巨大恶魔竟仿佛刀切豆腐般被砍为了碎片，郑吒也不停留，就如狼入羊群般冲杀在了恶魔群中，不过片刻间，竟已经有数百巨大恶魔身损，看起来它们似乎倒是虚有其表了。

（……不，光是本身力量而论，这些巨大恶魔个个都不输给异形，甚至比普通异形还要强了一些，一下子数量就有数千之多，若是到了现实世界，那恐怕真可以毁灭一座城市了……）

巨大坑洞在那天顶万米之处，那些巨大恶魔如要飞上不知道要花多少时间，这一路上早已被郑吒给斩杀一空，当他消灭完这一波巨大恶魔后，却发现地面上又结了百多个巨大肉茧，这些巨大肉茧俱有七八米左右高度，也都是血红色一片。

（之前那些巨大恶魔虽然力量巨大，但是其本身并不会使用能量，这样的怪物顶多是数量多和力量大而已，要解决掉它们并不难，而且那坑洞又在万米高空上，普通的怪物根本不能出去，能够出去的我也能够将其斩杀，除非……这些怪物可以进化到比我更强的地步上，或者说，它们可以源源不断的出现，直到把我累死为止？）

就在郑吒面对那无数怪物，极其它们的进化体时，此刻的楚轩已经急急的行动了起来，再没有比他更了解那些怪物的恐怖了，因为按照他的推理，圣人和修真者不会轻易将信息交给他们，特别是在知道这一切，盒子制造人就会开始攻击知道的人，这样一个重要信息得到之后，若是让实力很差的人带着这一信息回到现实世界，人类马上就会经历一场浩劫，或者不会马上灭绝，但是离那灭绝也相差不远了……

所以，圣人与修真者肯定会考验得到信息者的实力，而且还是以极其粗暴的方式来考验……活下去则有资格得到这一信息，活不下去就全部死在这场恐怖片世界里吧，不要回去现实世界祸害别人了。

（……所以，幼龙的成长已经不必考虑，这场恐怖片世界已经变成了非常非常恐怖的世界，活下去吧，如果我们可以活下去的话……）

