第八章 分队的战斗与支线剧情（一）
“呃？什么意思？让我们尽快解决掉这边的事情，然后以最快速度去到王城？”张恒对着银色金属片莫名其妙的问道。

“没错，将所有追击主角的士兵，还有小村周边的士兵一并清理干净，然后以最快的速度来到王城，你们那边有足够的绿魔滑板吧？你和零点一起来王城，其余人则留在森林里的安全处，照看沉睡着的几人，基本情况就是这样的了。”楚轩的声音通过银色金属片传了过来道。

“什么叫作基本情况就是这样的了？”萧宏律直接夺过银色金属片，这个小男孩大声吼道：“什么意思啊？我之前的布局呢？本来可以很顺利的让幼龙成长，或者说，幼龙有很大机会成长，你这样一搞，我们进入这部恐怖片世界的最大目的呢？你到底想要干什么？”

“……活下去。”楚轩的声音顿了一下道：“仅仅只为活下去而已，因为某些原因，我们启动了圣人与修真者在这部恐怖片世界里的机关，虽然得到了有用的信息，但是同样的，我们也必须要有足够实力来得到这些信息，否则的话，我们将全部死在这场恐怖片世界里……”

萧宏律和众人都是一惊，但萧宏律很快就冷静了下来，他捏着自己的头发半跪在了地面上，好半天后才说道：“你的意思是说，你们得到了非常重要的信息，但是这个信息很可能会让我们变得非常强……不。不大可能，这不叫作信息，应该叫作支线剧情或者奖励才对，如果是信息，又需要体现出我们地实力，除非这信息很重要，一旦泄露出去就会造成一场浩劫。若只是轮回小队里的浩劫也就罢了，这场浩劫应该是针对现实世界才对……明白了。你们得到了可以影响现实世界的信息，所以圣人和修真者需要考验得到这信息的队伍的实力，若是太差，就让得到这信息的队伍死在这里，只有足以保护这信息的强队才能活着离开，是这样吧？”

“……没错，凡人智慧地顶点。你的意思是什么呢？”楚轩肯定着问道。

萧宏律摇了摇头，他看了看周围人，又看了看在程啸怀里地那条贪睡幼龙，不知道为什么，这条幼龙除开郑吒与萝丽以外，最缠的人却是程啸了，就是在这部恐怖片世界里，它很可能成为中洲队一个强大的战力。但是……照眼前的情况来看，这个目的似乎无法达成了。

“好吧，按照你的安排，张恒，零点，他们两人现在就去王城。希望你能够在那边稳定好局势……至于这边就交给我们好了，好歹我也私底里强化了许多魔法技能，虽然我只能使用0―5级魔网魔法，但我最强的魔法好歹也是5级地暴风雪和5级召唤生物了，想来对付这些普通的士兵基本没问题，刘郁，你呢？你的召唤技能强化了多少？”

刘郁也是个小男孩，不过相比于萧宏律这样内在成熟的小男孩，他的表现倒真的完全是个男孩样，并没有太过高深的智慧。被许多人看着时也会略微局促。他微微低了低头道：“恩啊，私底里确实强化了些技能。现在已经有三个召唤物了……”接着就见这小男孩从怀里掏了三张卡片出来，这三张不知是何金属所制的卡片，上面绘制着两种生物与一棵大树，这两种生物分别是一颗毛茸茸地大毛球，还有一个是一名手握大刀的豺狼人。

刘郁愁眉苦脸的说道：“我兑换了这三种生物才知道，原来我的召唤技能需要消耗精神力，每次召唤之后都会觉得疲劳，所以不得不强化精神力，但是如此一来，奖励点数就不够兑换那些强大的召唤卡了，对了，这大毛球可以无限分裂，但是需要从我这里吸收精神力，每个大毛球大约半米高度，分裂几次之后就可以把我挡起来，还有这豺狼人，身高有接近两米，那把大刀一刀砍掉一棵树都不成问题，这棵大树卡片则是恢复召唤，可以恢复刀伤剑伤之类的伤势，但也要吸收我地精神力来恢复，和我以前看过的游戏王漫卡片召唤有七八分类似呢。”

其实还有些事刘郁并没有说出来，比如一张卡片召唤出来之后就会持续的吸收他的精神力，除非他精神力越加强大，或者开启基因锁程度加大，否则以他现在仅仅只比普通人强两三倍左右的素质，连续召唤三张卡片已经很是吃力，而且一张卡片召唤出来之后，如果被现实里的力量所击毁，那也要由他的精神力去修复才能再次召唤，所以对于他来说，强化精神力尤其重要……奖励点数也越用越少。

萧宏律听完了刘郁叙述他的技能属性，闻言，他反倒愣住了，好半天后才说道：“……是吗？你的技能倒是很厉害啊，只是需要消耗太多的奖励点数了，支线剧情也很重要，只是开启基因锁地程度却会越来越慢，这不是正道……不管怎么说，你地技能属性相当强悍，最终一战之前，尽量我们兑给你些适用的召唤卡片，也多给你些精神力，说不定最终一战时你倒很可能成为隐藏战力哦，那么这次战斗你也加入吧，不见血，怎么能够迎接团战呢？”

在郑吒以下，有楚轩和萧宏律两名团队公认地智者，其中又以楚轩为先，当郑吒因为种种原因而无法履行队长职责时，楚轩就会作为团队首领发布命令……事实上更多时候，楚轩所扮演的正是这样一个角色，所以他才经常有意无意的说着带孩子之类的话，而当楚轩也无法行使这职责时，那么萧宏律就会暂代两人，比如现在。

“那么由我来指挥大家战斗了，张恒，零点，你们两人现在就去王城首都，那边的事情应该很急才对，不然楚轩不可能说出这样的话来，你们立刻就去……剩下的我们再来考虑如何解决那些士兵。”萧宏律沉呤了一下就对张恒与零点说道。

张恒和零点对望一眼，两人点点头，各自拿出绿魔滑板就腾空而起，直直的向着王城首都飞去，而剩下的众人则全都看向了萧宏律，这个小男孩正捏着自己的头发默默看向他们，好半天后他才说道：“那么就这样吧，由我，程啸两人分别去迎战敌方的士兵吧，程啸你带着幼龙去接近主角，保护好他们，虽然已经不抱什么希望，但还是希望我们的幼龙能够成长，我则开始清理四周的士兵。”

“刘郁，你和安苏娜一起负责保护大家……安苏娜，你的身手应该不错吧？我就不信你私底里没有强化些什么。”萧宏律看着安苏娜嘻嘻笑道。

在电影里的安苏娜可是个武技高手，虽然这样的武技对于轮回小队里的人物而言，仅仅只是好看的舞蹈而已，但是对于这个世界的普通士兵而言，这武技却是致命的，而且她又注射了T病毒源液，又用龙血提高了身体素质，而且好歹也有伊莫顿护持着她，这些日子很可能私底里兑换了些有用的属性或者物品，用来保护沉睡的众人也应该足够了。

“那么就这样吧，大家各自行动！”

此刻在离众人并不太遥远的一座山凹里，主角伊拉贡和他舅舅，还有之前帮了他一把的流浪武士布朗姆在一起，这三人看起来颇有些狼狈，毕竟他们的身体素质都是普通人水准，也就布朗姆身体素质稍高一些，但是已经失去座龙的龙骑士，他的实力也有限得很，所以在这样的深山里急行，三人看起来都有些像是乞丐。

“你的意思是说，我是龙骑士？或者说我是被巨龙承认了的人？”伊拉贡好奇无比的问道。

坐在他身边的布朗姆点点头道：“没错，这头幼龙就是承认了你的巨龙……只是他的年龄还太小，离巨龙化还需要好长一段时间……没办法了，在你的巨龙成长之前，我会一直保护你的安全，当然了，如果是按照我的提议，最好我们能够尽快离开这里，天知道歌巴塔尔的军队到什么地方了。”

伊拉贡一愣，他和他的舅舅对望了一眼，接着就说道：“之前我也被那些士兵们围攻了的，但是突然间围攻我的人就死掉了，他们仿佛被无形的箭矢给射穿了一般，那箭矢的威力大极了……说不定有人在暗里保护着我们，你确信这世上已经再没有龙骑士了吗？这条幼龙真的是最后一条吗？”

“不，应该是最后两条中的一条。”布朗姆叹了口气道：“国王歌巴塔尔孵化了最终之龙，所以他有力量杀掉所有的龙骑士，但同样的，他也必须负担起最终之龙的任务，代替别的龙骑士镇压在王城首都里……所以他是不可能来追击我们的，唯一要担心的是邪影者，一名精通暗黑魔法与召唤恶魔咒语的大法师，他是歌巴塔尔的左右臂膀，也是极强的追杀者，所以在你的巨龙完全成长之前，我们要避免遇到他，事实上即便是你的巨龙已经长大，我们也要避免遇到他……”

“在你彻底成为真正的龙骑士之前，你是无法打败邪影者的！”

