第四章 坚信！伙伴的力量（二）
   
郑吒此刻要力气没力气，要速度没速度，若不是詹岚之前的加速术还未消失，估计他的速度也就是小跑程度，直到此刻他才知道那加速术有多么珍贵，硬生生将他小跑速度提升到了疾跑速度，这加速术并不是提升本身速度多少成，而是固定提升一个速度值，若是放在他之前那样的疾速时，这样的速度自然不甚明显，但是放到他现在的虚弱状态时，这速度就显得如此之重要了。
凭借这股多余出来的速度，郑吒终于是在广场外围的鬼魂枷椰子们爬到之前，冲到了钟楼门口，他一抖手里的高震动粒子切割匕首，一刀砍开了钟楼大门，接着什么也不顾的向钟楼里冲了进去。
此刻那巨大鬼魂枷椰子已经恢复完好，她慢慢从地上爬了起来，接着开始向钟楼移动而来，而郑吒除了跑得气喘吁吁以外，他更是发现四周变得有些冰凉，此刻血族能量依然遍布他全身，从他眼里望出去的世界一片血红，他依稀看到从楼顶上出现了一些青白色阴影，同时他的危险预感也准确告诉了他，头顶上方已经有鬼魂在那里等待了。
没有内力来发动纳戒力场，郑吒马上就将匕首放入到了纳戒，同时将冲锋枪提了出来，此刻他只有一只手臂，完全无法在这样紧迫的时间里换上弹夹，而冲锋枪中还剩下半个弹夹的子弹，换句话说，这半个弹夹将是他冲到钟楼顶端的凭依……血族能量是他最后的希望，不到万不得已，他是绝对不会轻易消耗的了。
“啊！”
绝望中最后的咆哮，郑吒迎着楼梯上爬下来的青白色鬼魂，扣动了他冲锋枪里剩余的子弹……
在离开广场远处的高楼上，零点浑身无力的软倒在地上，在他面前还有一挺细长银白的高科技枪械，那正是高斯狙击步枪，但是此刻已经没有人还能使用它，而在零点身边，赵樱空正在挥动手指，不停切割着向二人爬过来的无数鬼魂。
赵樱空并不擅长枪械，但是拥有解除基因锁状态的她，再加上特别训练过的近战刺杀技巧，可以说，她的近战能力实在是不亚于郑吒，也不知这个小女孩如何想到的方法，她竟然将灵类子弹的弹壳去掉了火药，然后将子弹壳取出五个套在了指头上，她双手挥动间，指头硬生生将靠近她的鬼魂给撕碎开来。
此刻二人也正在被围攻中，无尽的鬼魂从四面八方爬了出来，此刻二人正在楼顶上方，而鬼魂们就从楼顶四周不停爬出，若非赵樱空解开基因锁后攻击锐利，此刻二人估计已经被众鬼魂掩埋了吧。
“怎么样？已经恢复多少力气了？能够瞄准狙击了吗？”赵樱空将靠近的两个鬼魂撕碎后，她头也不回的急急说道。
零点正在努力着从地上蹲起来，他喃喃的说道：“不行，眼前一片模糊，非常想睡觉，这样的状态根本无法狙击……再给我一两分钟时间……”
赵樱空顿了一下，她接着又开始了十指挥动，渐渐的，她的动作也变得艰涩起来，已经不复最开始时的行动流畅了……
张杰和齐腾一比起其余三人来也好不了多少，因为他们正处在广场边缘处，所以和广场周围的鬼魂最早开始了接触，幸亏张杰反应及时，提着冲锋枪就是一阵扫射，连带的，齐腾一也慌手慌脚的拿起了手枪开始点射。
“会死吗？我们会死吗？张杰，我们会死吗？”齐腾一边开枪边不停的哆嗦叫唤着。
张杰忽然转过头一拳打来，将齐腾一直接打翻在地，他大声吼道：“操你妈的！我们现在不是还活着吗？你想死就自己冲出去死好了！别他妈的在我耳边叽叽喳喳！”说完，他直接转过头去又向那些鬼魂们开枪扫射起来。
齐腾一却是整个人愣了一下，他接着就回过神来，拿起手枪又开始了不停点射，他背对着张杰说道：“张杰，能活下来的话，我一定会打回这一拳，操你妈的……老子的牙都被打松了。”
张杰却也是哈哈笑了起来，他边扫射边说道：“如果我们能够活下去……如果老子们都能够活下去，老子让你打一拳又何妨？活下去啊……”
“郑吒……老子们的性命可都交在你手上了，一定要成功啊！”
郑吒不知道向上还有多少阶楼梯，也不知道上方还有多少鬼魂出现，他只知道此刻已经是回头不能，在他后面，满楼梯都是鬼魂在向上爬来，他唯一能做的，就是拼命向上再向上，直到冲出这地狱般的噩梦……如果不想死的话，那么就拼命的向上冲出去吧！
“啊！”
郑吒提着冲锋枪，边向上冲去边不停扫射，他的脚步已经根本无力支撑如此强度的向上奔跑，若非是最后一股意志力在苦苦煎熬，可能他连抬脚移动一步的力气都已没有，解开基因锁状态已经持续了好久，这是他拥有这种状态以来，持续时间最长的一次，如同上次在异形一那部恐怖片里一样，他的基因已经达到了临界崩溃值，他……已无路可退！
终于，在冲锋枪子弹即将完结时，郑吒冲到了钟楼顶端，一个向外平台处，鬼魂正不停从那里爬进来，他抬枪一阵扫射，将冲锋枪的子弹扫射了个干净，接着他一脚踢开了通往平台的铁锁大门，入目处，巨大鬼魂正和他面对面互相对望，甚至，他已经看见巨大鬼魂伸出手来抓向了他。
“啊！给老子去死吧！”
郑吒鼓起全身血族能量，不要命的冲出了平台，直扑向了巨大鬼魂的胸口处……咒怨主体枷椰子所在位置……
