第八章 分队的战斗与支线剧情（二）
“……那个人就是邪影者了吗？”

萧宏律坐在一棵大树的顶端上，他正用望远镜极目远望，在他所望方向的极遥远外，那里正有一队兽人向森林里不停前进着，而在这群兽人中，则有一名身穿暗红色长袍，浑身不停散发黑色气息的瘦弱男子，他似乎正在对这群兽人说着些什么。

（从电影里的情况来看，这邪影者拥有着很强的力量，甚至在电影结尾时还召唤出了巨大的蝙蝠，大约有十米左右长短吧，凭我似乎无法敌得过他啊……程啸那家伙的南斗水鸟拳很厉害，就把这家伙交给他好了……）

萧宏律心里默默的计算着，待到这群兽人进入森林里后，他才将望远镜看向了更远处的山坡上，在那里有上百的士兵与兽人把守着关卡，这片森林的几条主要出口都有类似的士兵把守着，除开很险峻的山路以外，主角等人根本是无路可退。

（……其实认真来说，楚轩这次所做的事真的很让人恼火啊，将团队主战力都调走了，剩下的人都是非战斗人员，或者是战斗力较弱的人，即便是程啸，他也应该属于医护人员范畴……楚轩这家伙到底在想什么啊，即便是张恒和零点去到那边，基本上也不可能对事情有太大的帮助啊，要知道郑吒，赵樱空，还有楚轩本身就具备超强的战力，若说战斗力不够，加上张恒和零点也应该增强不了多少……除非……）

“除非楚轩是打算抛弃我们？或者说是打算让我们中间的弱者死掉？”

《Ｗ》在抛弃了一些不可能之后。萧宏律忽然得到了这么一个结论，按照推理地常例，当一切不可能都被抛弃之后，无论那个可能性有多么不可思议，这都是真正的答案。

《Ｒ》“不，不可能，已经到了现在这个地步。已经临近最后一战，那怕是一个熟练队员都好。在最终一战时都可能成为有用的布局棋子，楚轩如果真的是打算抛弃我们的话，那么他的智慧也就不过如此了，与其说是抛弃，另一个更大的可能性是……他要我们习惯死亡，或者是习惯这种亲自作战时地气氛。”

《Ｓ》对于最后一战的情况，作为中洲队第二智者地萧宏律也有过他的思考。虽然可能在布局方面还有些疑惑，但是对于最终一战的模式却已经想得差不多了，甚至和楚轩所构想的几乎一样，唯一能够打败恶魔轮回小队的办法……兵对兵，王对王！

《Ｈ》（如果是这样，那么即便是我们这些并不适合战斗的成员，也必须承担下足够的责任了，甚至在那一战里死亡也是理所当然。唉，没复活多长时间，没想到又可能死一次了……不过楚轩果然是好算计啊，只要让中洲队成为最强地轮回小队，打败了恶魔轮回小队，当我们的队长郑吒登上轮回队员的实力顶峰。再加上盒子理论真的成立，那么我们再次复活也不是不可能……）

《Ｕ》萧宏律呼了口气，颇为无奈的接受了这个结论，虽然他对于楚轩的这个想法很是腹诽，但是却不得不承认楚轩这种做法确实非常正确，只要能够赢得最后一战，那怕是再大的牺牲也绝对值得，否则若是团灭了，再多的慈悲也仅仅只是玩笑。

《．》“好吧，那么也该我去战斗了……第五级魔法啊。暴风雪是我现在字强地魔法。火球术的威力也不错，但是每天所能使用的次数太少了。还是召唤兽最好用了……”

《Ｃ》既然已经决定了战斗，萧宏律也不是普通的轮回小队成员，他自然要计算好自己所能使用的法术，还有对方士兵的数量等等一切情况，他可没有郑吒那样地蛮力，所以计算好双方的战力，并且保证在最安全的角度上完成任务，这就是他所追求的目的。

《Ｏ》在森林外围的士兵大约有上百左右，其中四成左右是兽人，至于人类则只作为后备部队，事实上以战斗力而论，三个人类士兵也不一定能够抵得上一名兽人，所以四十余名兽人士兵，他们完全可以当得上人类近两百数量的战斗力。

《Ｍ》“分别在三个关卡把守，还有零散的两个小队共十人巡逻着，而这三个关卡所在位置都并不太遥远，相互之间也可以呼应，若是发现目标或者有人攻击，马上就可以合兵一处，所以嘛……”

萧宏律捏着自己的头发默默想着，一切计划都在他心里慢慢成型，想到结束时，他这才站了起来默默念起了咒语，随着手势，咒语，与一些使用魔法的材料洒出，地面上顿时出现了一只天界犬，这是一级魔法里地召唤术，依照萧宏律现在地强化水准，他一天可以使用十二次之多，这可比龙与地下城规则里的魔网魔法强多了。

（不行，这天界犬太弱了，速度不行，稳定度也不行，而且森林里也不可能任由它放开腿跑，若是被箭矢射中了，平白丢掉性命就太无辜了，还是用炼狱蜘蛛吧。）

炼狱蜘蛛是四级魔法，萧宏律一天只能使用五次，不过这炼狱蜘蛛确实是比天界犬要强上许多，移动地速度暂且不提，而且这蜘蛛可以蹦达，还可以贴在树木上行走，在这森林中就是最好的交通工具了，长达两米半长度的蜘蛛战斗力也相当惊人，用五次的魔法机会换一只召唤蛛，这样的交换倒也值得。

（三极的火球术可以使用七次，四级除了召唤蜘蛛消耗一次以外，还可以使用暴风雪四次，还有五级的支配人类可以使用三次，二级的法术威力都不太强，隐形术的持续时间又只有三十秒，不过可以使用九次之多，然后是一级的召唤兽天界犬还可以使用十一次……够了！能够战胜那些兽人们，一定可以！）

萧宏律主意一定，接连就开始召唤起天界犬来，这种魔网召唤术倒和刘郁的召唤术却有很大不同，精神力的作用仅仅只是作为释放法术的稳定剂，而并非是法术必不可少的部分，换句话说，他一连召唤了十一只天界犬，而本身却并没有什么特别疲惫的感觉，只是今天之内第一级魔法不能使用了而已。

“那么……去吧！”

片刻之后，在丛林边缘的一处简陋哨塔中，几名人类士兵正歪七斜八的靠站在墙边，他们边张望着四周边小声交谈着，其中一名人类士兵喃喃的说道：“为什么王城抽调了这么多兽人过来啊？不过就是几个农民罢了，用得着这么大张旗鼓吗？”

“嘘？你不想活了吗？背地里说那些兽人？”旁边一名看起来稍微年长的士兵马上低喝了声，他小心的看了看左右，这才说道：“不要说那些兽人的坏话，即便是谈论他们也不能……兽人太狂暴了，小心他们胡乱发脾气杀掉你，你的命可不值一个兽人的命啊。”

之前那名士兵微微一惊，他连忙道了声谢闭上了嘴，只是听着旁边的人说着喝酒吃肉的闲话，忽然，他耳朵里隐约听到一丝声响，若隐若现，正当他转过头去时，果然看到树丛中有数只大狗儿正虎视眈眈的看着这边，而在大狗的遥远外，还有一名小男孩正默默的对着这边，也不知道他在干什么，只是双手不停的交错摆着姿势。

“有人，呃？”那名士兵一惊，正打算大声呼喊起来时，忽然他脑海一阵迷糊，已经下意识的叫起来道：“那三个农民我看到了，他们在那边！”说完，他已经大喊大叫着指向了那边的丛林，而之前还站在那里的小男孩已经失去了踪影，只有那些大狗还隐约看得到身影。

不过这喧哗声终究是将士兵们给惊醒了，他们也隐约看到了大狗的去向，接着是连那些兽人士兵也一同给惊了出来，在问明情况之后，兽人立即就跟随树丛中那明显的痕迹追了上去，至于人类士兵则迟疑了许久，接着他们也跟在了那些兽人身后向着森林冲去。

（支配人类的效果还不错，恰好可以使用三次支配人类，恰好有三处营地……运气可真好，那么就按照目标行进吧。）

萧宏律的目标是一处凹谷之中，这凹谷只有一条路可以出入，其余三面则要么是悬崖，要么是陡坡，而他恰好可以凭借炼狱蜘蛛的特性攀登陡坡，在那里将成为这上百名士兵的葬生之地。

虽然是计划周详，而且萧宏律确实有能力做到这一切，但他却忘记了一件很重要的事情，那就是他的年龄与经验……他并不是郑吒啊，甚至不是张恒他们，作为智者，而且还是一个年龄很小，基本没什么战斗力的智者，他一直都处在团队的保护中，所以并没有真正意义上的撕杀经验。

在经过数十分钟的逃窜转折，萧宏律终于是将三处哨塔的大部分军队给引了出来，但同样的，这个小男孩也被惊吓得不行了，他只觉得自己的心仿佛要跳出来一般，身后是上百的士兵不停追赶，偶尔还有几发箭矢从丛林中射到他左右，林林总总的一切，将这个小男孩从冷静的外壳中给敲打了出来。

（这，这就是战斗吗？郑吒他们……他们就是在经历了无数次这样的战斗吗？）

