第八章 分队的战斗与支线剧情（三）
   
真正的战斗，那种生死边缘徘徊，稍一晃神就会马上死去的战斗，没有经历的人是不会知道那种感受的，普通人即便是打次架也会热血沸腾，或者是心神震颤，就更别提在那般随时会丧命的环境里挣扎求存了，直到这一刻，萧宏律才终于明白楚轩如此做的意义……还有对于最后一战的意义。
（原来如此，若是没有经历这生死存亡的关头，是不会明白这样的感觉……换句话说，在最终一战时也很可能会失去判断力，无论是我也好，还是普通队员也好，失去这种判断力很可能就会死得冤枉，最后一战时，任何一个人都可能左右战局，所以那怕是死，也要完成了自己的责任才死……）
萧宏律想到这些，他的心情渐渐安定了下来，虽然手脚还有些发软，但毕竟是坚定了信念，任凭那些箭矢在身边飞射，他只是抓紧炼狱蜘蛛就向前冲去，渐渐的，那山谷的地形已经出现在了眼前，萧宏律一拍座下蜘蛛，这头蜘蛛顿时跳了起来，直接跳到大树顶上疾速前进，那速度可比之前在地面时快了好几倍，不多时，萧宏律已经来到了山谷里的陡坡顶端上。
“现在只需要静静的等待就行了。”
萧宏律自言自语的说着话，他的手脚却都止不住的颤抖起来，不管他嘴上说得有多么漂亮，内心的震颤和紧张终究是免不了的，毕竟他还是个孩子。这也是他真正意义上地第一次战斗。
等不多时，远处果然跑来了一队一队的兽人士兵与人类士兵，他们略带着小心的从外走入到了山谷中，其中眼尖的士兵马上就发现了身处山坡上的萧宏律，这山坡虽陡，但也并非无法爬上去，在场这么多兽人士兵。他们的身体素质爬上这陡坡并非太难，只是萧宏律座下那只巨大的蜘蛛却是吓了他们一跳。不过还没等他们回过神来，站在山坡上地萧宏律已经念起了咒语。
（先是火球术……）
魔网魔法强化有很大的局限性，首先是强化属性并不代表了你拥有了技能，每一个等级地技能都需要奖励点数与支线剧情去兑换，而魔网魔法有大量的魔法技能需要兑换，换句话说，这几乎就是个无底洞般的强化属性。不单如此，魔网魔法的另一个最大局限性就是每天的魔法次数限制，这个局限性直接就抑制了魔网魔法强化者的实力，即便你强化了足够多的技能，但是同一等级地魔法使用次数有限，也就不可能让你一直强大下去了，这两个局限性的存在就让魔网魔法仿佛鸡肋一样了。
但是同样的，付出越多。得到的等价值力量就越大，这魔网魔法因为两个局限性的存在，所以其魔法的强度异常惊人，比如一个三极魔法的火球术，其威力丝毫不亚于小型空对地导弹了，只见萧宏律念起了咒语。一连两发火球术从他身前射了出去，所射向的目标却不是那些士兵们，而是他们身后地树丛间，这山谷唯一的入口处顿时就轰然爆炸起来，碎石炸得四处飞散，再加上燃烧的树木与树干，这个入口已经彻底封闭了起来。
（接着是暴风雪……）
萧宏律深深呼了口气，他接着就念起了暴风雪的咒语，随着那艰涩难懂的咒语念动出来，在半空中大约百米高度出现了一片雪白的云雾层。几秒之后。就从那云雾层中不停落下块块胳膊大小地冰块，大约落下了两百余块冰块。那云雾层才慢慢消散开去。
“什么暴风雪啊？这分明是冰雹啊！”
萧宏律吓了一跳，他连忙看向了在下方的士兵们，这暴风雪的攻击范围极大，下方又恰好是一块平地的山谷之中，当下就砸死了至少二十名以上的士兵，只是那些兽人士兵身体素质强横，死得更多的倒是人类士兵，而且那些兽人士兵更是嗷嗷叫着向山坡冲了过来，还有的兽人弓箭手也拉起了长弓，对向了站在山坡顶端的萧宏律。
“嘶！”
一声轻响，一根箭矢鬼使神差的射中了萧宏律的脸夹，然后从下而上，几乎是贴着他地太阳穴射向了后面天空上，待到那箭矢已经消失之后，萧宏律才总算知道发生了什么事，而他地脸夹也缓缓流下血来……
“啊！去死吧！”
萧宏律瞬间就疯狂了起来，他想也不想就大声念起了咒语，他此刻所掌握的攻击魔法全都使用了出来，暴风雪，火球术，寒冰射线接连不断地向下发出，一声声爆炸声响，无数的冰雹从天而降，直到好半天后，萧宏律就像是失去所有力气一样跪倒在了地上，直到这时，他才发现下面的山谷已经是一片狼籍，那火球术的爆炸波动将地面炸开了一个一个深坑，而冰雹更是夸张，下方已经布满了密密麻麻的冰锥，很难想象有普通生物能够存活在这样密度的冰雹雨下。
“真是……太逊了。”
“明明知道极度的恐惧会让人失去判断力，甚至会引发愤怒，绝望，或者像这次暴走一般的情绪，但是我居然事先都没有考虑到这些，甚至还大意的将自己放到极危险的情况中……我真是太不冷静了，果然和楚轩的差距非常之大啊，如果是他的话，想来这样的战斗只需要简单几秒而已……”
萧宏律的战斗来得快也去得快，但是对于萧宏律的改变却不可谓不大，这个小男孩跪在地上了老半天，直到双腿已经发麻时，他这才艰难的站了起来，双眼却依然不停的向山坡下方看去，他就这样沉默了起来。良久之后他才喃喃地说道：“我明白了，最终一战时我的责任就是……真是一场豪赌呢，是吧，楚轩，以生命为代价的赌博，就像你一直以来所做的那样……”
（或许，让我得出这个结论。这才是你这次所作所为的最大目的吧……）
相比于萧宏律这边有惊无险的战斗，另一端地程啸看起来更是轻松无比。以他的身体素质，再加上本身就具备地武术实力与南斗水鸟拳的超强攻击，让他在面对人类士兵或者是兽人士兵时，很轻易的就可以斩杀掉这些生物，事实上，他所面对的问题比战斗似乎更麻烦得多。
“……换句话说，我是另一名活下来的龙骑士……”
程啸正口若兰花的对着眼前三人忽悠着。应该是三人一龙才对，主角伊拉贡及其舅舅，还有曾经的龙骑士布朗姆，还有那条幼小地蓝龙，这三人一龙都好奇无比的看着眼前这个满脸傻笑的青年男子，还有他抱着的那条黑色幼龙。
之前三人又遇到了一波兽人阻击者的攻击，一队八个兽人正全力围攻着他们，虽说布朗姆的战斗力比起兽人来只强不弱。但是另外二人却几乎就是累赘，他们只能不停的在丛林四处逃窜，直到他们渐渐被兽人士兵给合围为止，程啸就是在这个时候出现的，接下来地情况已经没必要详细说明了，无非是程啸在兽人间跳动了几下。这些看起来生猛异常的兽人士兵们，下一秒他们已经被切成了碎肉块。
这样强悍的战斗力，让急急赶来的布朗姆也是瞪大了眼，龙骑士虽然很强悍，但是龙骑士的强悍在于座龙的强大与骑士可以借用龙地魔法，若是没有了座龙单独作战，龙骑士的武技其实并没有多大战力，至少无法以一敌百，也无法做到像程啸现在所做的这些事。
正因为见到程啸如此的强大，所以三人才会如此的谨慎。不过在看到程啸怀里的幼龙。又听他说自己是另一名还存在着的龙骑士时，这三人的态度顿时好了许多。虽然疑惑依旧，但是毕竟没有了敌视情绪，布朗姆也开始询问起程啸这只幼龙的来历。
程啸是什么人啊，平日里即使没事，他也可以嘴花花的去挑逗团队里地女孩子，若是有事时，这家伙绝对可以成为最优秀地外交官，至少也是个大骗子才对……虽然就某些方面而言，外交官和大骗子没什么太大的差别。
程啸好歹也是从咨信时代活过来地人，既然对方问起了他和幼龙的来历，他干脆就将几本经典玄幻小说的内容简单了一下，直接套在了他的身上，什么偶遇龙蛋，再遇兽人，逃走与成长，遇到隐居的高人，去武技学院时必定出现的超强校长，什么主角定律下必然出现的绝世武技，林林总总，直到最后一句话作为总结时，程啸已经拉着他们说书般的说了两个小时了。
“……你的经历可真丰富啊。”布朗姆有些愣愣的说道，虽说他也怀疑程啸是在忽悠他，但是程啸已经来有幼龙在身，二来确实是实力强悍，那战斗技巧也与众不同，不管怎么样，能多一个龙骑士都是好事，所以布朗姆还算是非常客气。
“不过话说回来，我们安静的坐在这里聊天没关系吧？”程啸忽然嘿嘿笑着说道：“之前我看到一个很像是邪影者的法师，带着几十名兽人士兵来追我们了哦，我们还继续在这里聊天没关系吧？”
“……一直是你一个人在聊吧？”三人大惊失色，几乎同时从地面跳了起来，而与此同时，一个阴森的声音忽然响了起来。
“那就继续聊啊，安静的死去总比挣扎来得爽快……”
在不远处的丛林中，一个身穿暗红色长袍的瘦弱男子率先走了出来，与此同时，四周的丛林里陆续有兽人士兵走了出来，不知何时，四人已经被包围住了，只有程啸依然嘿嘿笑着坐在地上。
“没错，安静的死去总比挣扎来得爽快，我也是这样说的……”程啸边从地面站起来，边嘿嘿笑着说道。
