第八章 分队的战斗与支线剧情（四）
新人的战场暂且放下，花开两朵，各表一枝，就在萧宏律暴走中全灭了那些外围士兵，而程啸艺高人胆大的引来了邪影者时，远在王城首都下方，那无底深渊中的郑吒也同样在奋战中。

“我操，楚轩！你那边还没搞好吗？”郑吒冲着银色金属片大声狂吼着道：“我这边真的快顶不住了啊！”

在那无底深渊中，自从那五只超级怪物孵化之后，地面竟然又再次出现了无数的爬虫，其中一半的爬虫并没有相互吞食，它们反倒是聚在一起相互重叠了起来，形成了一根粗达四十余米直径，高度则不停增加的血肉柱，这还没完，那剩余四只超级怪物也并没有残杀这些小爬虫，它们全都向着血肉柱行了来，接着就在小爬虫的拥挤中，随着血肉柱开始向天空顶端的坑洞升了上去。

郑吒刚开始还有些愣愣的没太在意，虽然那血肉柱看起来十分厚实，可毕竟也是血肉构成的柱子，而那三只怪物又不会飞行，待到它们来到高处后，再将整个血肉柱给从中打断，他就不信这些怪物可以承受千米高度的摔击。

可是接下来的情况却出乎他预料，这些爬虫虽然没什么攻击力，但是其血肉却甚是坚韧，甚至超过了之前第一种会飞行的巨大恶魔，怎么一种形容呢？这爬虫构成的血肉柱十分像是那种粘性十足的橡胶，每一刀下去都会将整个血肉柱砍出一大块空洞。但这血肉柱就是不倒，而且还稳定地向上攀升着。

既然血肉柱砍不断，郑吒就把注意力集中在了那几只巨大恶魔身上，偏生这三只巨大恶魔看起来都是一副不好惹的样子，而此时地面那只漆黑的骨龙也飞了上来，二十多米的身长看起来并非多么夸张，但是这骨龙一靠近过来。郑吒体内的内力就自然而然的运行了起来，显然骨龙身上那黑色气息绝对不是什么好东西。

郑吒几次想要上前攻击。但是眼见地面的无数爬虫依然还在吞食进化，他心中又难免多了些踌躇，毕竟不知道上面地楚轩大概什么时候能够完成支线剧情，而他又要在这里坚持多久，若是提前就将能量消耗一空，那接下来的战斗可能就是一面倒地情况。

所以直到那骨龙飞上来护卫血肉柱子之前，郑吒的进攻似乎都是有气无力的样子。但是骨龙漆黑的喷息却仿佛刺激了他，此刻血肉柱离地面已经有千多米高，而地面上一半的爬虫已经消耗一空，另一半的爬虫则相互吞食融合成了一个巨大血肉茧，看起来约莫有六十多米直径，这一看就是超越了炎魔的更强悍怪物，眼看着地面渐渐涌起，另一次亿万爬虫似乎又要出现时。郑吒终于是打算反击了，至少也要将现在这血肉柱给压制下去才行。

“当！”

一声脆响，郑吒挡了一记那漆黑骨龙甩过来地尾击，金铁交加之声响起，也不知道这骨龙是由什么物质构成，其硬度竟然不亚于虎魄刀的硬度。而且这骨龙力量极大，一撞之下，郑吒“爆炸”等级的力量竟然还承受不起，直直飞出数十米距离方才停顿下来。

“老虎不发威，你们当我是病猫吗？”

郑吒也被打出了真怒，他大喝一声又再次进入了“毁灭”等级，整个人已经再无法用肉眼看见，本来一尾巴扇飞郑吒的那条骨龙，它还打算朝着飞出去的郑吒吐口喷息，可它刚来得及张开龙嘴。远处的郑吒已经整个人闪现消失。下一瞬间，郑吒出现在了它头顶之上。猛的一脚从它头顶直踢而下，压着这头骨龙直撞向了血肉柱，哧的一声嘶响，如刀切豆腐般，这团黑色气息压着血肉柱直向下冲，竟将韧性无比地血肉柱给冲散成了数股，接着这数谷血肉柱就在半空中解体了。

“毁灭”不愧其名，力量已经大到无可复加，那怕仅仅只是简单一脚，这骨龙的的头颅也承受不起这股力量，在被压下了百米距离后，这头骨龙的头骨就碎裂开来，接着是那身躯也逐渐碎裂，不过还没等这骨架完全散开，忽然从那血肉中猛伸出八只手来，这八只手各握住了一根骨龙肋骨猛然一抽，在骨架散开的瞬间，一名身高近十米，八臂三头的女性恶魔从那血肉中猛窜而出，八根肋骨仿佛八根骨剑一般从八个方向斩向了郑吒，那速度竟然只比“毁灭”状态地郑吒略差丝毫而已。

又是一道金铁交加之声响起，郑吒被迫停止了脚踢，顺手一刀向下砍去，所谓以力破巧，他根本不必去在意那从八个方向斩来的骨剑，只是平实无奇的一刀斩在其中一柄骨剑上，巨大的力量瞬间压碎了骨剑，并且将这八臂三头的女性恶魔给直压入了血肉柱中，那强烈的刀风甚至将血肉柱都削平了数米高度，直到从下方血肉中突兀冲出三只巨犬头为止。

一头咬住了虎魄刀，另一头则咬向了郑吒的双脚，还有一头张大了嘴从中出现闪电火光芒，噼啪之间，郑吒已经被雷电狠狠轰中，整个人被轰飞上十多米距离，身上的衣物早已经变得焦黑，但他脚下在虚空中用力一踏，整个人再次向下压了下去，手中的虎魄刀更是现出一大片雾气刀芒……

“我操，楚轩！你那边还没搞好吗？”

分多钟前，楚轩手上地银色金属片如此响道，而楚轩则根本不理，他只是全心全意地在调试手下的魔法阵，而赵樱空则一脸淡然地站在他身边，为他护持着一切。

“……真的没关系吗？都不用回答一下郑吒？”赵樱空欲言又止好半天，终于是忍不住的说道。

“呃？恩，不用回答……”楚轩则面无表情的继续低头说道：“他是个合格的战士，准确的说，中洲队已经无法跟随上他的脚步，他太强大了，这种强大在很多时候或许有害处，但是在现在这个时候，他也是唯一能够拯救我们团队的人了。”

赵樱空好奇的问道：“下面有些什么怪物呢？是数量很多吗？还是实力很强呢？”

楚轩略略抬头看了她一眼，他抬了抬眼镜，这才低头说道：“数量也多，实力也强，而且随着时间的推移，下面怪物的强度还会不停增加，我们唯一能够做的就是以最快的速度完成这支线剧情，然后完结这部恐怖片世界，否则……我们全都会死在这部恐怖片世界中。”

赵樱空顿时沉默了起来，这个小女孩此刻的性格应该是副人格的她，也即是那个外表冷淡，内心却火热的赵樱空，她就这么安静了好半天，这才忽然说道：“真的不能把那个秘密告诉我吗？你们究竟在那下面得到了什么秘密呢？”

“不能。”楚轩也没有什么不耐烦，他依然语气平实的说道：“我都没资格得到这个秘密，不，现在几乎没人有资格得到这个秘密，除非是开启了基因锁第五阶，或者拥有完整成熟修真功法，不然我们实在是没资格在这个时候来开启这样的秘密，不过好在我们有第五阶强度，或者完整成熟修真功法等级的物品，不然我也不知道该如何阻止团灭了。”

（有第五阶强度，或者完整成熟修真功法等级的物品？不就是魔动炮吗？）

赵樱空心里暗暗思量不停，不过她还是迅速安静了下来，只是心里始终有个问题没有得到答案……都已经临近最后一战了，他们都还没资格得到这个答案吗？那么什么时候有资格得到这答案呢？

就在这个小女孩内心暗暗疑惑时，忽然下方的魔法阵猛然大亮，接着这些魔法符文却开始逐渐淡去，待到所有的符文彻底消失后，那魔法阵后的房间门轻轻打了开来，接着她脑海里回响起了“主神”那特有的语调与音节。

“开启龙骑士支线剧情，救出鄂亚，并且护卫她与愿意跟随她的人离开首都，所有团队成员将得到奖励点数5000，B级支线剧情一个，若是鄂亚死亡，团队所有成员将扣除奖励点数10000，B级支线剧情两个……”

“龙骑士任务，毁灭王城奥俄盖西亚！”

楚轩默默从地面站了起来，他沉默了约莫两三秒，这才对赵樱空说道：“来吧，救出鄂亚，然后让她去号召那些村民离开，郑吒大概还能坚持十分钟左右……十分钟内结束掉这场恐怖片世界，不然，在那下面可能会有超出我们实力以外的怪物出现了。”

此刻在那深渊下方，在郑吒战斗的更下方，那巨大的血茧已经膨胀到了百米直径，血红色的肉茧仿佛透着血光，而无数的爬虫依然不停向其内部融合进去……

