第九章 远古恶魔与回归（二）
近两千米高度，说高不高，说矮不矮，但却足够摔死凡体肉身了，即便是以郑吒的身体强度摔下来也绝对是必死无疑，所以他必须要在摔到地面前解决掉这头炎魔！

双方看起来体型极其不平衡，即便郑吒已经潜龙变，但他的体型和十多米高大的炎魔比起来，就仿佛是耗子一般大小，只是这耗子力量惊人，居然可以将人给倒提起来想要分尸，此刻这正是郑吒与炎魔的写照，潜龙变之后的郑吒，他的力量当真足以将炎魔拦腰撕断了。

炎魔痛苦的大声嘶吼起来，它的双手疯狂的捶打向在它腰间的郑吒，连那柄炎魔剑掉落了都不管，也许是到了生死关头，这炎魔浑身炽白色的火焰已经转到了发亮，仿佛太阳一般不可直视，这轮太阳就这么疾速向地面坠落而去，整个空间只听到炎魔和郑吒的嘶吼声。

郑吒也不理背上那重若万钧的巨力，他只管双手用力撕扯这炎魔，这双手仿佛是伸入了岩浆中一般，虽然已经用内力与血族能量去阻挡这热量，血炎技能也从来没停止过，但是那热量还是挡不住的侵了过来，燃烧着他的皮肤，破坏着他的肌肉，蒸发着他的血液，焚毁着他的骨头……他几乎敢肯定，这炎魔身体的温度已经高达了数万度，若非他的红炎有抵挡高温的效用，可能连他都无法承受吧……

“如此一来，就更不可能让你上去了！我的伙伴们还在上面！岂能让你们这些怪物去到上面位层？去死！”

郑吒也被打出了狂性。他张嘴疯狂地一口咬在了炎魔肚子上，接着用力一撕，也不理那火焰与温度，也不理瞬间气化的超高温血液，他竟然又伸手突入到了炎魔肚子里，再次用力一扯，炎魔的整条肠子都被他给掀了出来。与此同时，郑吒握着虎魄刀的那只手轻轻一放。虎魄刀向下坠落的同时，他双脚用力一勾，整柄虎魄刀已经从下而上的刺入到了炎魔肚子里……

这一切都不过发生在瞬间而已，一两秒的时间眨眼即过，在炎魔凄惨吼出来时，郑吒一咬牙双手用力一扯，将那肚子缺口给扯了开去。接着他整个人已经突入了进去……

（活着，战斗，活着战斗……为了活下去而战斗！妈的，我永远不会死在这里！）

“死吧！”

郑吒将魔力再次输入到了虎魄刀中，一瞬间，那绝大的压迫力再次出现，而炎魔一声狂吼，它地身体从中间部分寸寸裂了开来。最后完全变成了炎烬，整个消散在了虚空中，而郑吒一扇翅膀也飞停在了半空中，此刻他离地面也不过只有数百米高度而已，浑身上下更是被烧得一片焦黑，之前伸入炎魔体内的那条手更是直接烧到了骨头处。此刻郑吒就只有单手握着了虎魄刀。

“然后就是毁掉这个血茧……”

郑吒呼了口气，他正打算对那血茧进行攻击时，忽然他身体颤抖了起来。

（不，不是身体颤抖，而是四周空间似乎在颤抖，地震了吗？我在半空中怎么可能感觉到地震？是四周的气流发生了剧烈震颤吗？）

郑吒只觉得四周仿佛有无数小型龙卷风存在一般，他飞停在半空中都觉得了震颤，还没等他想明白怎么回事，忽然从下方血茧处升腾而起一股巨大的压迫力，这股压迫力是如此惊人。若是拿虎魄刀的压迫力进行比较的话。非得是十倍百倍于之了。

（……孵化了，这形象……）

在郑吒看见这怪物形象的瞬间。他脑海里忽然闪过剧烈地波动，这波动他感觉得一清二楚，但却没办法进行抵挡，下一秒，他进入到了沉睡般的半梦半醒中……

（感觉到了！是能量！现在的我临近第五阶，所以“主神”的能量也能感觉到了……）

这是郑吒进入半梦半醒间最后的意识……

时间，洪荒大战……

圣人与修真者的战争已经来到了地球外层空间，最眼甚至波及到了火星，这是一场如此浩大的战争，人类前古文明被毁之一旦，大部分圣人与修真者都死在了战争之中，剩余的双方不得不开始寻找增加自己一方战斗力地办法，于是修真者有了回避天劫的速成散仙，而圣人则有了强行为其度过第五阶基因锁的圣人，称之为巫……

但是有利也有弊，散仙终其一生也无法再有进步，而且天劫并非是回避了过去，而是不停累积起来，直到再无法累积时将会一次性爆发，所以也可以称之为消耗品……

巫有大能，却也不入真实圣人之流，他们无法具备真正第五阶的能量控制能力，所以在发挥强大力量与能量的同时，巫也将慢慢沉沦，直到其精神完全被肉体本能支配时，他们将成为四处杀戮的生物兵器，所以也可以称之为消耗品……

洪荒大战地残酷，让数不尽的准圣人与修真者成为了消耗品，而战争规模也在这样具备瞬间杀伤力的消耗品带动下，终于进入到了最后一步……

天地破碎，文明终结……

郑吒猛的惊醒了过来，他发现自己才刚刚开始下坠，之前那一段话似乎只过了瞬间而已，但是那话里的意思，还有眼前这个巨大怪物的形象。

“七头，九角，蛇身，人脸，这是圣经里关于撒旦的描写吧？我曾经看过圣经，对于里面撒旦的描写还记得一些。”郑吒取出银色金属片，他小心的问道。

在那血茧之中，一条巨大有两百余米的赤红色巨蛇，这巨蛇有七个巨头，而在胸口和背上还有多余出来地两张嘴，而每个嘴边都有一根巨大地独角，至于它的七个巨头则分别是七张隐约模糊地人脸，看起来有七成像人，但也有些异常，这是一条庞大得仿佛小山般的巨大怪物，其压迫力之惊人连郑吒都不敢忽视，准确的说是连郑吒都被震撼住了。

“撒旦……或者说是大巫相柳，我国古代的传说中，关于相柳的传说也是这副形象，或者也可以认为，西方神话中的撒旦，还有我国古代的一些怪物，都可以认为是已经被反噬了的第五阶圣人，他们体内的基因疯狂暴走，终于形成了眼前这副模样，或许远古恶魔，有很大一部分都是洪荒大战的产物吧，根本之前才得到的信息，这个猜测的可能性高达八成以上。”楚轩的声音也透过来说道。

郑吒呼了口气，他好半天后才说道：“‘主神’连第五阶的圣人，或者说准圣人都可以制造吗？”

“不可能。”楚轩直接否定道：“这可能就是撒旦或者相柳的本体，就像是我们遇到的初号神那样，早就被安排或者封印在了‘主神’空间中，特别是守卫着这样接近真实的信息时，它们将作为守护者出现……郑吒，你还需要坚持五分钟，时间一到，你就可以出来了，我会用魔动炮直接将首都给摧毁的！”

“……我尽量吧。”郑吒也不再骂楚轩，他只是平静的深吸了口气，接着看向了地面那静止不动的巨大怪物。

这怪物的压迫力是他前所未见，即便是在生化危机二遇到复制体时，也没有从他身上感觉到如此可怕的压迫力，就仿佛是凡人的力量去仰望泰山那样，只能让人感觉到这怪物的不可动摇，这种感觉真是说不出的糟糕。

（五分钟吗？我能够拖延这么久吗？）

郑吒不停的做着深呼吸，他自从破开心魔之后，从未有这么一刻如此紧张，不，也不能说是紧张，这应该是属于害怕的情绪吧，在面对更高级的生物时，就仿佛是蚂蚁仰望人类一样，那种止不住的害怕……

“我操！撒旦是吧？相柳是吧？第五阶的失败消耗品是吧？”

郑吒握紧虎魄刀大声嘶吼了起来道：“来吧！除非杀掉我，否则休想上到外面去！”

那已经静止不动的怪物仿佛听到了郑吒的嘶吼声，七个头同时抬了起来，全都看向了半空中的郑吒，与那两百余米的身躯比起来，一个人类的身躯实在是太小太小了，而这七个头也仿佛回应郑吒的挑衅一般，它们同时吼叫了起来，与此同时，这怪物身体四周出现了肉眼可见的符文图象，以能量的方式浮现在了虚空之中……

无底深渊中的一切都不被外人所知，唯一知道这一切的楚轩又是个三无男人，所以中洲队其余成员依然还在按照自己的步骤完成着任务，零点，张恒也来到了首都上空，伊莫顿与赵樱空还在护卫着精灵王女鄂亚去召集村庄里的村民，楚轩和王侠则站在离王城遥远外的高低处，魔动炮就摆在他们的面前……

还有另一边，龙骑士电影主角伊拉贡他们，两头幼龙似乎都有了某种特殊反应……

