第九章 远古恶魔与回归（四）
   
洪荒！开天辟地……
这是一招是郑吒苦苦想来对抗复制体的最终必杀，所谓必杀，就是若不杀敌，则会杀己，这是一柄绝强的双刃剑，一旦出鞘则必须见血，无论是敌人的血还是自己的血……
“洪荒！开天辟地！”
郑吒虚立在半空中大声一吼，身体里一直无法大量使用的真元力，魔力，这两种能量疾速运行了起来，它们如同内力与血族能量那样，向着他的心脏位置行去，接着两股能量相撞在了心脏处，仿佛魔动炮那般的能量疯狂泄出，只瞬间而已，郑吒浑身上下都被这股能量所充满了。
“嘭！”
郑吒单脚向后用力一蹬，被蹬处顿时化为一片褶皱波动，进入洪荒，开天辟地这一招后，潜龙变的飞行速度已经无法匹配此刻的状态，这一脚向后虚空踢去，巨大的力量将他的速度提高到了一个恐怖的程度，那速度几乎可以突破地球重力，不过瞬间，他已经从数百米外冲到了怪物的身前，又是一道巨响，郑吒狠狠撞在了一层青光防护层上。
这青光防护层却不是任何符文魔法，也不是什么特殊物品，而是这怪物实实在在的心灵之光，而且这心灵之光实在是厚实无比，已经完全可以用肉眼看到，比那初号神的心灵之光还要强悍，即便如此，郑吒也不去中和这心灵之光，而是随意一拳直直轰去。厚实无比的青光防护层竟仿佛纸做地般，直接被轰碎成了碎片，而此时那怪物的声响都还没来得及发出，洪荒，开天辟地的速度实在太快了，下一瞬间郑吒已经落到了它身躯之上。
“死！”
说时迟那时快，郑吒的速度当真已经到了无法想象的地步。打个比喻吧，一般人跑个百米至少要十几秒。而世界冠军的世界记录则是九秒多，接近十秒的样子，而郑吒“爆炸”状态时，跑过百米距离也不过需要一两秒，直到“毁灭”状态时，他一次“剃”就可以一秒不到越过数百米距离，这样地程度已经人类已经无法用肉眼去看到了。至于洪荒，开天辟地时，那速度与力量更是到了不可思议的程度，光是移动与攻击，连郑吒地肉体素质都无法负荷，可想而知，这一招所具备的威力了，毕竟这一招的原理乃是魔动炮威力的源泉。即便只是万一，集中在一拳一脚上，那威力也不亚于微型核弹了。
却说郑吒落在了怪物躯体上，狠狠一拳随之落下，拳肉相交时竟迸发出金铁交加的声音，这怪物的身体强度也着实惊人。被洪荒，开天辟地的力量猛击轰中，竟然只被压着它向地面落去，浑身上下更是丝毫未伤，待到双方同时落地，那地面轰隆一声巨响，巨大地冲击波袭向四周，竟仿佛核弹爆炸般腾起一朵蘑菇云。
身处爆炸中心点，郑吒拳击那只手已经完全粉碎，不过怪物的身躯看起来也不好受。那被击打出外壳看起来虽然无损。但是被击打出却凹了进去，明显里面的血肉已经受了重击。基本上全成了肉泥，这还不算，郑吒完好那只手反手握住了虎魄刀，接着就向这怪物身躯斩去。
就在刀刃及身前一瞬间，怪物七个头几乎同时吼叫了起来，之前一直悬浮在它身体旁的符文图象俱都大亮，这光速何其之快，郑吒虎魄刀尚未及身，这光芒已经透过厚重尘埃射出极遥远外，但凡被这光芒射中的物体，无论是周围满地的爬虫也罢，还是那飘浮不定的尘埃也罢，亦或者是郑吒连同怪物本体也罢，全都瞬间定在了原地，就仿佛是四周的时间完全停止流动了一般。
郑吒和那怪物都保持着之前那瞬间地动作，郑吒手持虎魄刀正要斩向怪物，而怪物七头嚎叫，拼命想要远离郑吒，这一切的动作都完全定格了，果真是圣人之能，竟将这一处时间也给完全镇住。
其实郑吒等人都是不知，这怪物在洪荒大战时也是有名的强悍，在圣人与修真者间也闯下了诺大的声势，圣人数量远远少于修真者，但论个体实力却要强上不少，而那怕是急催而成的准圣人巫们，他们的实力也要比散仙要强，更何况修真者太过依赖他们地器具，有超高阶器具的修真者完全可以以一敌数圣人，比如郑吒在神鬼传奇里得到的东皇钟就是此类，而若无趁手器具，修真者可就完全比不上圣人了。
虽然眼前这怪物已再没有神智，许多大神通也无法运使，但是在面对郑吒那压倒性力量面前，它本能的感觉到了危险，这控制短范围时间的神通，也就被它使用了出来。
万物皆能量，这是爱因斯坦相对论中最重要的一个观点，而事实也证明，物质确实可以化为能量，同样的，在可控的绝大能量前，能量也可以化为物质，而相比于物质所化的能量，空间也是能量的一种特殊体现方式，比一根针尖还小几万倍地极小空间若是完全化为能量，几乎可以毁灭一个星系，而空间与时间又是可以转化地关系，所以相对论中才提出了万物皆能量的说法，而圣人之能就是控制能量，虽然不可能全知全能地控制所有能量，但是在小范围内引动时间空间的变化，这却是没有问题……
巫有大能，力近圣人……
可毕竟不是圣人，又没有灵智来使用这些大神通，否则郑吒根本还没使出那洪荒，开天辟地的招式，在使出来之前就被这怪物给杀掉了，不过当他一使出这招式，攻守立反，这一招纯粹的以力破巧，什么都没有，就是庞大到近乎夸张的力量，那无数取巧神通屁用都没有，且不论威力有多大，洪荒，开天辟地发动后，郑吒的速度就让这些神通无效了，直到这怪物镇压了时间，不过它毕竟不是圣人，这镇压时间不单是镇住了郑吒，连它自己都一同镇在了其中。
（不，它还有行动力……）
这怪物确实在慢慢移动，当周围时间都已经停止后，它的移动虽然缓慢却也很是明显，只是这速度实在太慢，看它的移动似乎是想远离郑吒的虎魄刀，照这速度，非得两三分钟后才能彻底移开。
（果然，除了修真者器具，圣人手段也可以影响到时间层面……就如修真器具那般，各有千秋……还有那使用这些神通的办法，和修真器具至少有七八分相似啊……）
楚轩一直都在全神贯注的看着银色金属片，那地底的战斗他就是唯一的旁观着，其实之前郑吒却错怪了楚轩，他虽然有透视察看的新本领，但是能够随时看到下面的战斗情况，这却并不是通过郑吒的银色金属片监视得到的，而是在天煞里，楚轩所造的黄巾卫士的本领，在此刻无底深渊下战斗进入白热化情形时，楚轩左眼中的符文图象又一次浮现了出来。
在楚轩眼中看去，那怪物不停的操纵与使用能量，而这些能量也被它控制着形成了无数符文图象，就仿佛修真器具里的符文图象有着电子集成板的效果一样，电子元件可以控制电流形成各种效果，而修真器具里的符文图象则同样可以控制能量形成各种效果，而此刻这个怪物所做的就是这样，只是方式比那些修真器具更加取巧一些，直接以能量形成符文图象来控制能量，也便就有了之前那些战斗方式，还有它自身脱离重力的效果了。
（那么……郑吒还有那唯一的一线生机……）
楚轩想着想着忽然抹了抹眼睛，那只含有符文图象的眼睛满是血丝，还有鲜血顺着眼眸溢了出来，看来这眼睛的变化负荷不小，让站在楚轩身边的王侠也惊疑了起来。
王侠一把扶住楚轩答：“怎么了？楚轩，之前你使用了信念之力吗？怎么突然一下子内出血了？”
“……不是内出血。”楚轩一把推开了王侠，他抹了抹自己的平光眼镜，启动了其中的催眠功能，不过片刻，他的眼神已经从冷淡变成了狂热，而信念之力λ-drive已经启动了起来，只待他使用时就可以发挥威力。
“时间，已经快没有时间了……王侠，你守在这里，待到我喊你发炮时，就马上启动这魔动炮，记得了，千万不要迟疑，那怕是郑吒没有从下面出来也必须发炮……”
楚轩对王侠说出了这番话，说完之后也不管王侠的反应，只顾自的踏上绿魔滑板，向着那首都王城上方行了去。
此时在地底深渊中，那怪物虽然移动速度极其缓慢，但还是渐渐个郑吒的虎魄刀下移了出来，照这个趋势，再有分把钟左右就可以完全移出郑吒这一刀的攻击了，那时郑吒依然被镇在时间中，而这怪物却可以缓慢移动，那时可就胜负已分了。
（鄂亚那边已经召集村民开始离开首都，可是‘主神’关于支线剧情的完成提示还没有出现，看来还需要一段时间才行……郑吒，这是最后的唯一生机，能不能抓住就全看你的了。）
“我一定能射穿到无底深渊，一定可以射穿！一定可以！”
