第九章 远古恶魔与回归（五）
却说那怪物运使了时间停顿的大神通，但它毕竟只是巫，而非圣人，运使这般大神通已是它的极限，想要完全控制则根本不可能，所以才让郑吒有了一丝逃脱的机会，当然了，身陷时间停顿的郑吒自然是不知道这一切，唯有楚轩才算计了进来。

且说楚轩飞到了半空之上，所立脚下正是那王城堡垒处，他单手握住了高斯手枪，满眼尽是那狂热的情绪，此时，他的信念之力已经完全启动，并且达到了他目前所能使用的力量极限，也即是解开基因锁第四阶初级的状态。

“我一定能射穿到无底深渊，一定可以射穿！一定可以！”

楚轩神情狂热的大声吼着，那柄高斯手枪顿时迸发出万丈光芒，比以前任何一次使用信念之力时的现象都要剧烈，在这一刻，楚轩周围的时间仿佛都停顿了下来，所有的光华全集中在了高斯手枪的枪口，随着光华的高度集中，信念之力终于启动，轰的一声剧响，高斯手枪的子弹带动光华一起射了出去，看似只有毫米大小的子弹威力有限，但是在这子弹轰中地面的瞬间，那团光华同时爆发了出来……

远处的王侠一直紧张兮兮的看着天空，直到楚轩信念之力使用出来时，他这才看到一团光华直轰向地面，待到那光华射中地面时，顿时迸发出如同太阳般耀眼的光芒来，刺激得王侠眼睛里一片花白。还没等那片光芒黯淡下来，地面就已经开始剧烈地震颤起来，仿佛八九级的超强地震一般，王侠促不及防下竟然也被震倒在地，直到这地震和光芒都已消失时，王侠这才急站起来向远处观望，而从他所处位置看过去。那地面被射中处已经形成了一个巨坑，大约有两百来米左右的直径。其深不知到何处，这一枪的威力竟然大至如斯了，不，准确的说是信念之力的威力竟然大到了如此夸张的程度。

“真是太夸张了，这一枪地威力怕是十枚微型核弹也比不上吧？楚轩莫不是已经比郑吒还强了吧？”王侠张大了嘴喃喃自语着，说了几句话，他这才忽然大叫道：“对了。是信念之力啊，妈的，信念之力不是消耗生命力地吗？楚轩使用了这么强悍的力量，他的性命……”吼叫间，王侠一把抽出绿魔滑板就想向那边冲去，可是还没等他飞起来，忽然四周一暗，天空中一个庞然大物飞压下来。在离他头顶大约五六米的地方飞了过去，巨大的风压竟让他飞不起来，而同时一个人影大吼着不停落下，终于是将他和绿魔滑板都给压在了一起。

“……程啸，你压在我身上很疼啊……”

“抱歉，突然被丢下来。我一时间也没力气动弹，放心吧，我的重量才一百几十斤，你总不会这都承受不起吧？”

“话是那么说……但是一百几十斤大部分压在那上面，你觉得会不疼？快点移开啊！”

且不提王侠边吼着边猛力推开程啸，另一边，巨大黑龙从遥远外疾速飞来，它的飞行速度其实极快，也不知道是不是使用了龙族能量地结果，如果从物理学上来看。一扇翅膀就飞出数百米开外。这样的速度绝对不可能存在于体积如此巨大的爬虫类身上。

这头巨大黑龙也不多加考虑，待飞到了王城上空后。直接一俯身就向下冲去，冲入到了楚轩用信念之力击穿的地底坑洞里，只见它伸爪一挥，爪子中竟然抓住了一个头发全白的男子，这人正是因为使用了信念之力，消耗过大而昏迷过去的楚轩，而黑龙也丝毫不停，抓着楚轩之后依然继续向下冲去。

且将时间回到楚轩使用信念之力前，那枚高斯子弹带着信念之力向地面贯穿而去，在发射出这枚子弹的同时，楚轩也终于确认了一件他一直以来所猜想的事，那就是信念之力λ-drive地极限出力与能量消耗。

从很早以前，楚轩就已经开始系统的研究他的强化属性，这信念之力λ-drive的力量发生方式，可惜他没有需要的大量工具与设备，这些高端设备由地下室却无法产生，只能从“主神”那里兑换，楚轩一开始没有这么多奖励点数与支线剧情，当他能够兑换这些设备时，又因为获得了修真功法与修真器具需要破解，所以到现在他也没有相应设备去破解这信念之力，剩下的更多就是些猜测了。

信念之力λ-drive威力无穷，而且使用出来后更是可以突破一些物理定律，比如楚轩就曾经以肉身站立在了激光束上，这样一种力量所需要地仅仅只是“你相信可以”，只要你能够相信自己所做的一切，那么这一切无论有多么荒唐都可能成功，当然了，付出相当生命力作为负荷抵消也就可以理解了。

只是说起来简单做起来难，人的意识并不是机器，也不可能机械的去认为绝对可以相信，越是智慧的人则越无法发挥这股力量，那怕是将自己催眠成狂热分子或者热血青年，在内心深处也会对所作所为产生动摇，即便一丝一毫的动摇也会降低信念之力，甚至是完全抵消信念之力，打个比喻的话，一个病人拿着弹弓去射击月亮，要他相信自己可以射穿月亮，这样的相信无论如何都不可能存在，那怕是催眠也会产生动摇，所以信念之力非常难以发动，这也是楚轩一直以来探索的一个方向，如何将信念之力发挥到极限。

第二点就是纯粹的猜测了，像信念之力如此强悍地攻击方式，不可能不消耗能量来进行攻击。而每次生命地损失，按照能量守恒定律来讲，这根本不可能成为信念之力地全部能量，所以生命力地消耗很可能是作为负荷信念之力反噬而存在，真正的能量应该是来自于空间游离能量，而这次楚轩完全开放信念之力，从天空一枪射穿数百米地面。直达无底深渊里，这样的力量已经足以证明信念之力的能量并非来自于生命力。而是来自于广泛存在的空间游离能量，如此一来，楚轩对于这一招的某个作用也终于可以成立了，这是后话，暂且不提，楚轩却不知道，当他拼命射击出这绝强一击后。即便生命力地消耗仅仅只是作为负荷所用，居然也无法承受得起这一招的反噬，当即就晕死了过去，若非黑色巨龙抓住了他，那最后地作用也就完全成了笑话。

最终一战布局的事暂且少说，将话题扯回来时，却说那怪物的神通不全，时间暂停时连自己的时间也缓慢了起来。当它慢慢离开郑吒虎魄刀时，身躯外围的魔法符文又渐渐亮堂了起来，似乎是打算使用某种能力来击杀郑吒，此时离它使用出时间停止已经过去了数分钟时间，而郑吒和周围的一切依然还安静的停顿时，直到忽然从天空降下一颗光弹来。这颗光弹以极快地速度射击到了离怪物百米距离处，接着光蛋猛的爆发粉碎，巨大的能量乱流袭向四周，怪物周围的能量都是以符文图象这样的电子元件方式存在，一旦被打乱，它的神通马上就消逝不见，毕竟不是圣人，无法阻止这一瞬间的突破。

瞬间而已，一道巨响发出，地面出现了一条宽达十多米左右。长达上百米的巨大鸿沟。却是郑吒一刀斩出，将地面给斩出了这条鸿沟。

郑吒反应也是极快。他忽然发现自己刀下居然没有怪物存在，那怪物已经到了他身边十多米开外，一愣间脚下用一蹬，地面顿时腾起一团小型蘑菇云来，下一秒，郑吒已经手持虎魄刀穿透了这怪物地躯体，将这怪物从胸膛处给开破了一个数米直径的通洞来。

那怪物一声惨嚎，身体周围的魔法符文竟然渐渐聚拢过来，郑吒虽然不知道发生了什么事，但是怪物身体周围的魔法符文居然已经破碎，他那里还可能让这怪物再次恢复战力？当即双脚在虚空中用力一踢，整个人仿佛火箭般再次冲了回来，当的一声又一次撞碎了怪物的心灵之光，好野蛮地攻击方式，他也不用自己的心灵之光去进行中和，直接一头撞碎了这防护层，又在那怪物身上开了一个通洞来。

怪物无奈，短短一两秒间它身上就有了两个通洞，想来这个怪物应该属于传说魔法类技能的巫，虽然看那身躯有百多米巨大，对于肉搏不可能不在行，但是此刻开启了洪荒，开天辟地的郑吒，他的肉搏战斗力却是毁天灭地一般，这怪物根本是连他的速度都跟不上，也许继续下去，在四周能量平静下来前，它就已经被击杀了吧，迫不得已，这怪物居然张开九个嘴向郑吒喷去了绿色毒液。

郑吒那里会惧怕区区毒液？连异形的腐蚀性液体他都不怕，当即一刀斩开毒液，又一次撞破心灵之光，在那怪物身上开了个通洞……可是零点几秒后，郑吒从怪物体内穿越出来的瞬间，本能的他感觉到了危险，几滴毒液落在了他胸口和一条大腿上，这毒液不知道是由什么构成，竟然瞬间就向内腐蚀了去，以郑吒的身体素质竟然挡不住这区区毒液，只有两三滴而已，半秒不到就将郑吒右胸给腐蚀穿了，接着由于大量鲜血地稀释而将腐蚀慢了下去，即便如此，他地右肺也已经消失不见了。

一条大腿也是如此，从中间给整个腐蚀空了，接着下半截小腿直接掉落，上半截的大腿则还在缓慢腐蚀，这毒液竟然剧烈到不将他完全腐蚀不罢休地程度，这也未免太过夸张了些。

不过那怪物看起来也不好受，九嘴喷出一次毒液后就委顿了起来，再加上三处通洞也是骇人至极，眼看着它又将喷出另一次毒液，这时郑吒脑海里忽然传来了“主神”的声响。

“支线剧情完成，所有团队成员将得到奖励点数5000。B级支线剧情一个。”

郑吒一惊一喜，他顿时疯狂笑了起来，虽然是边笑边咳血，但他还是鼓起最后地真元力和魔力来维持着洪荒，开天辟地，脚下一蹬，整个人已经疯狂的向天顶坑洞处冲了过去。

（太幸运了。虽然不知道这怪物为什么无法使用魔法技能了，但还是太幸运了。而且恰好这个时候支线剧情任务完成，没想到我居然还是活了下来……这毒液也太过霸道，而且身体无法承受洪荒，开天辟地的威力开始崩溃了，希望我还能再坚持一分钟……）

郑吒对于自己的身体状态实在是再清楚不过，随着洪荒，开天辟地的使用。他的身体终于开始崩溃，而那毒液不过只是加速了这一过程而已，幸亏支线剧情完成得及时，郑吒终于可以离开这无底深渊，所以当即他就不要命的向天空上窜了出去，那怕是他地身体数十秒后就会完全崩溃，但瘦死的骆驼比马大，洪荒。开天辟地剩余地力量也足以让他冲出这无底深渊了。

（好！冲出这地底坑洞了，通道里的催眠力量果然已经消失，那么……糟！）

郑吒只在那无底深渊下用力一蹬，巨大的力量让他冲出万米高空直到这上层世界时，其力已竭，本体又在持续崩溃。洪荒，开天辟地的力量已经剩下不足正常的三成，待到他刚冲出坑洞，却迎面一股极剧烈的火焰喷来，郑吒心头一动，他终于想起了国王歌巴塔尔与他那头镇守此处的巨大黑龙，不过此刻他旧力已竭，无法灵活闪躲，只能挥动虎魄刀用力迎向了那片火焰，洪荒。开天辟地地力量他毕竟还能使用。这一刀就将那匹练似的火焰给一刀两断，但与此同时。那头巨大的黑龙喷完火焰居然已经不要命的向他压了下来，竟是要连他整个人都压向无底深渊去。

此时郑吒确实已经到了灯枯油尽的地步，身中剧毒不说，洪荒，开天辟地也已经到了无法负荷的程度，现在剩下的力量大约也只能再挥一刀，或者再踢一脚继续上冲，这两者间选择其一了，郑吒近乎绝望的看着那头巨龙压了下来，还有国王歌巴塔尔高声地叫嚣。

“回去无底深渊吧！没有任何怪物可以从我这里进入人类世界！”歌巴塔尔高声叫道，他随之将手中的龙枪狠狠掷出，猛的一下贯穿了郑吒的小腹，接着黑色巨龙的爪子也抓向了郑吒，黑色的阴影笼罩向他，正如他内心地绝望般，这一次真的已经无法可想了。

“嗷！”

忽的一声浑厚龙啸，从那天空顶端一头黑色巨龙疾冲而下，就在国王歌巴塔尔的巨龙刚刚抓住郑吒时，这头巨龙也后发先至的冲到了郑吒处，它吼啸一声就咬向了那头黑色巨龙的爪子，促不及防下，那头巨龙的爪子被狠狠一口咬住，而郑吒在脱出爪子的同时，也被冲下来的那头稍小黑龙给抓在了爪心中。

两头巨龙自然不可能一咬就分出胜负，另一头巨龙也不甘示弱的猛咬过来，两头巨龙就这么翻滚着在这坑洞中撞击撕咬，渐渐地，双方接近了那无底深渊处。

却说郑吒被冲来地黑色巨龙抓在了爪心，一股奇异能量忽的从这龙爪接触处透入了他体内，这股能量蓬勃浩大，虽然比不得他体内地真元力与魔力，但却比内力与血族能量却要高上一个等阶，这股能量一入郑吒体内就开始修复他的肉体，虽然这具肉体已经坏无可坏，从最基本的原子层面开始崩溃，但是这股生力军一加入，郑吒肉体的崩溃速度马上减缓，而洪荒，开天辟地的力量又可以运行起来了。

“是小狗儿吗？哈哈，你真的长大了？”

郑吒心思一动，马上就知道输入自己体内的是纯粹的龙族能量，而且来救他的这条巨龙也是纯黑色，想来应该是他家那条幼龙长大了，随着他体内能量的再次聚集，洪荒，开天辟地这一招又可以发挥出来了，眼看着又将掉入那无底深渊，郑吒猛的从龙爪中挣脱出来，却见他单手抓住了龙爪，接着脚下在虚空中用力一踏，踏破空气的同时，竟然夸张的带着黑龙一同冲上了天空，想那洪荒，开天辟地的威力有多巨大？踏破空气的冲击波猛的爆发出来，另一头黑龙竟然短暂的被震晕过去，当国王歌巴塔尔和黑龙回过神来时，郑吒已经提着黑色巨龙从楚轩打开的通道里冲出了天空去，在那天空上千多米距离上了。

“谁人在魔动炮旁边？”郑吒一冲上天空就疯狂的大吼起来道。

王侠和程啸早已经从地面挣扎了起来，零点等人则护着精灵王女等人去到了离王城相反方向的平原，此刻在王城首都方向已经再没有中洲队成员了，两人听到了郑吒的大吼声，他们几乎异口同声的对着银色金属片叫道：“王侠（程啸）！”

“好！”郑吒此刻已经在天空两千米以上，而国王歌巴塔尔和他的巨龙才刚刚窜出那洞口，逃得生天的他兴奋无比的吼道：“王侠，程啸，用魔动炮狠狠将巨龙给杀掉吧，龙骑士的支线剧情，我们不能放过”

“啊！我们终于……都活下来了！”

