第一章 猜想（一）
   
“主神，全体修复，奖励点数从我这里扣！”
郑吒一回到“主神”空间就大声吼了起来，不过这话音却有些中气不足，毕竟他半边肺都没了，身上看起来也是狼狈堪，若是再迟缓数十秒，那他就真的永远留在龙骑士里了，而且是死着留在那里……
片刻之后，“主神”的修复光束收了回去，郑吒是最后一个修复完毕的人，足足修复了十多分钟，他的伤势实在是太重了，光是修复点数就花了三千多点，直到众人都等了老半天后，郑吒才缓慢的从半空中降落下来。
还没等郑吒和周围人说话，一个黑影猛的插了过来，一条巨大的舌头直接向郑吒舔了过来，在这“主神”广场上，竟然站着了一条高达三十余米，长达五十余米的巨大黑龙，光那舌头就有三四米长，这那里是舔啊，郑吒直接被龙口水给洗了次澡，而且这还不算，那条巨龙甚至向郑吒伸出了爪子。
“停！小狗儿停下来！”郑吒连忙大声叫道，他抹了抹脸上的龙口水，接着急急说道：“以后不许随便舔人……还有不许像以前那样随便扑过来！会压死人的！”
程啸却在旁边笑着说道：“舔男的就算了，舔女孩好，浑身湿淋淋的样子看起来绝对性感，哈哈哈……”
郑吒瞟了他一眼，接着没好气的说道：“不许扑别人……但可以扑程啸。”说完，他也不理惊叫着躲避龙爪地程啸。而是直接看向了楚轩。
“怎么样？得到的那信息要告诉大家吗？拿命拼来的这个信息分量太重了，我已经不知道是不是该告诉大家了。”郑吒看着楚轩说道。
楚轩正在非常诡异的揉着他的左眼，待到郑吒提问时，这个男人居然头也不抬的回答道：“说不说随便你，若是最后一战无法度过的话，知道再多地信息也没什么用……况且他们最后一战前并不一定会回去现实世界。”
郑吒沉呤半响，他左右看了看。又特意看了看站在他身边的萝丽，好半天后才说道：“那么大家暂时不要去休息。来我房间吧，我有话要给大家说。”
其余人都有些奇怪，但还是随在了郑吒身后一起进了他地房间，唯一例外的就是楚轩了，他不停揉着自己的眼睛走回了自己房间，从他一脸狂热的表情可以看出来，这厮应该又发现了什么。开始独自去研究了。
随着郑吒等人进入房间，那头黑龙却是急了，它蹲在那房间门口不停的低声呜叫着，听那声音还真像是放大数倍的狗儿呜叫声，直到郑吒拿着一枚徽章从房间里出来时，这头黑龙马上又将嘴凑了上去，似乎是打算再舔郑吒，吓得郑吒连忙举起了那枚徽章。瞬间而已，这头黑龙就消失在了原地，而那枚徽章上却带着了微弱的黑芒。
“OK，解决了，没想到楚轩给地这个徽章还真有用……只要是自己的宠物，就可以将其装入徽章里吗？如果别人也带着这样的庞大宠物。不知道可不可以一起给装进去呢？”郑吒挠挠头喃喃自语着，接着他将徽章放进口袋里就进入了房间。
房间内，众人早已经整齐坐着在等待他了，连一向嘴花花的程啸都没去调戏赵樱空……当然了，也可能是因为赵樱空坐出双手托剑的动作吓着了他，那柄透明双手重剑若是打在身上，那可不是受点轻伤之类了。
郑吒看着众人点点头道：“接下来我要说的事非常重要，可以说这个‘主神’空间的秘密都被揭开了一大部分，但是同样的，要知道这个秘密就必须要付出相等地代价……这个代价就是在你们实力达到我现在的程度。或者现在楚轩的程度前。不许回去现实世界，你们还想听这个信息吗？”
话音刚落。王侠直接站了起来道：“抱歉，这个信息我不会听了，我本来就准备在最后一战结束后尽量存奖励点数回现实世界去，我肩负的任务比这些所谓的真相要重得多，国家需要我……”
说话间，王侠已经向着门外走了出去。
郑吒呼了口气，他对于王侠的决断力倒很是有些佩服，毕竟人最大地就是好奇心，特别是在这样真相即将揭晓时，是个人都会想要知道这真相究竟是什么，王侠能够果断的放弃这个真相，果然不愧是铁血的军人，光凭这份坚毅就足以让人肯定了。
“那好，剩下的大伙都是同样的想法吗？你们要记得，一旦得知这真相，在达到楚轩现在的实力前就一定不能回去现实世界，知道了吗？”
郑吒又特意强调了几句，这才仔细将他在龙骑士中的遭遇，那无底深渊中的战斗，楚轩的猜测，还有一旦得知那猜测后，无底深渊中的变化等等都说了出来，直到最后他才说道：“这就是我在龙骑士里得到地信息了，姑且不论这信息对不对，但若真是像楚轩所分析地那样，一旦得到这信息就会引发剧变，那我们在有强大实力前就不能回去现实世界，大家都知道了吗？”
众人都还沉侵在这段信息中，一时间也没有人回答他，而郑吒也不慌忙，他走到了萝丽身边将这个小女孩给搂在了怀里，对着她耳朵低声说道：“萝丽，别担心，我会给你挑选合适的强化属性，让你地实力也得到提升，而且我会一直守在你身边，等到最后一战结束后，我们再想办法安全回去现实世界，好吗？”
萝丽乖巧的点点头，不过看她的神色依然还是带着迷茫。想来也是，这么一个还不到二十岁地小女孩，在这个轮回世界里本来就已经让她每天心惊胆战的了，虽然没进入恐怖片世界，但是她的男人郑吒却是轮回小队成员，而且还是轮回小队的核心队长，每次恐怖片世界归来都是满身带伤。甚至好几次都是这样支离破碎的模样，她经常夜里怕得一夜一夜睡不着觉。而今又忽然听说无法回去现实世界了，至少短时间内无法回去现实世界，以她这个小女孩的思想来讲，没当场哭出来就已经够坚强的了。
至于其余人也大都有些黯然，眼见最终一战临近，好几人都有想回去现实世界一趟地打算，这下他们都不可能回去了。不单如此，他们心里还有些疑惑，按道理来说最终一战已经临近，如果说他们知道了这个信息，最终一战之后难道还无法回去吗？
郑吒也看出了众人的疑惑，他放开萝丽坐回到了座位上，这才说道：“在龙骑士里，楚轩很奇怪地对我说。最终一战或许只是意义上的最终一战，当时我没明白这句话是什么意思，直到我在无底深渊里感觉到了‘主神’的催眠时，才忽然想明白了这句话的意思。”
“‘主神’的催眠？”众人都是惊奇的问道。
“是的，就是我们进入恐怖片世界时，那种似睡似醒间地感觉。我终于感觉到了。”郑吒点头认真的说道：“只要基因锁开启到第四阶中级，并且进入到潜龙变状态，我就能感觉‘主神’对我施加的能量波动，虽然还无法阻止，但是比起之前毫无反应来说，这已经是个很大的进步了，我想如果基因锁开启到第四阶高级时，应该就可以抵御‘主神’的抹杀了，毕竟所谓的抹杀有很大可能是能量引起的，而基因锁第四阶高级已经可以控制一定程度的能量了。到那个时候。‘主神’对我们轮回小队最大地威胁，所谓的抹杀将不会成立。这里将是绝对的安全所在了！”
郑吒这番话后说出来后，最先反应过来的人就是萧宏律，他马上惊得站了起来道：“我明白了，果然如此，最终一战果然只是意义上的最终一战，而且这个信息确实可以由我们现阶实力来获知了，虽然还稍微早了一点……”
其余人都有些疑惑不解，萧宏律马上就说道：“这个道理很简单啊，按照我们之前的估计，最终一战后我们就会回去现实世界，但这仅仅只是个推论而已，‘主神’并没有明确告诉我们会如此，只是我们地想当然……而按照郑吒在龙骑士里的经历，很可能是‘主神’特意的安排，安排像我们这样强，或者比我们更强的轮回队伍进入到特定恐怖片世界里，里面藏有关于‘主神’空间秘密的答案，但是要得到这个答案就必须要有强大的实力，而且还也无法回去现实世界了，这很可能是‘主神’空间创造者们，也即是圣人和修真者的陷阱，当然了，这个陷阱也同样说明了最终一战为什么只是意义上的最终一战……”
“因为我们必须要活下去，或者说我们既然要活下去，那么就必须经历恐怖片世界，就是无限恐怖……”
萧宏律说到这里时顿了一下，他拔了一根自己额前的头发下来，仔细斟酌了翻词语后才说道：“所谓的最终一战，最可能地原因是我们所有轮回小队里，有人达到了解开基因锁第五阶，或者是郑吒之前所说地第四阶高级，具备了抵御‘主神’抹杀的能力，我们试着分析一下这种能力所带来地情况，首先，拥有者，甚至是拥有者身边的一群人，他们都不会被‘主神’所抹杀了，那么恐怖片世界对他们来讲已经没什么意义，打个比喻吧，如果他们不想进入恐怖片世界，在‘主神’光柱落下来的时候，他们却不站进去，反正‘主神’的抹杀也没用，而他们就在‘主神’空间里练功成长个十年时间，那时谁还是他们的对手？当然了，这只是个比喻，毕竟‘主神’除了抹杀之外，时间的流动也可以改变，他们在那里十年修炼，我们可能已经几百场恐怖片世界过去了，那时我们反倒比他们更强了也不一定。”
“不过有了不被抹杀的能力。就已经仿佛是游戏开了修改器一样，他们不会惧怕‘主神’地惩罚，恐怖片世界就真的成了他们的刷分世界，所以‘主神’不得不发动最终一战，就是这么个原因了，但是同样的，这个疑惑在很早以前我就有了。那就是最终一战的意义何在？”
萧宏律说到这里时停了下来，他又连续拔了好几根头发下来摆在桌子上道：“这是修真者。这是圣人，他们的实力远比我们强大千倍万倍，光看‘主神’空间的存在，糅合了时间，空间，能量地杰作就知道了，他们的科技水平和实力水平已经超越我们太多太多。在我们看起来他们就仿佛是神在创世一般，就仿佛是野蛮人看着我们地飞机汽车，觉得我们在玩巫术是同样的道理，而如此强大的两个势力，他们却都败在了未知势力的面前，那么远逊于他们的我们，又有什么能力去拯救人类呢？最终一战莫非能够产生出第六阶，七阶。八阶的强人？所以了，这最终一战的意义何在呢？这是我以前地疑惑，直到现在为止，我终于有了答案。”
“最终一战只是意义上的最终一战，同样的，许多信息加在一起。那无底深渊里的怪物，只要知道了信息就无法回去现实世界，第四阶高级就可以抵御‘主神’的抹杀，还有即将发生的最终一战，将这一切联系起来，其实我们已经中了圣人和修真者的陷阱，或者说我们已经按照他们期望我们所做的那样去做了，而这也能说明，比圣人和修真者弱小千万倍地我们，为什么却被他们托付了拯救人类的重任。”
所有人都奇怪的看向了萧宏律。甚至连之前一脸明白的郑吒也露出了同样的表情。只见这个小男孩嘻嘻笑了起来道：“看起来大家似乎都还没想明白吧？那么我们一件事一件事的分析，首先。因为得到了无底深渊里地信息，所以我们无法回去现实世界了吧？”
众人闻言都点了点头，萧宏律这才说道：“那么最终一战之后呢？我们将何去何从？答案是只能继续在这‘主神’空间里变强下去，这就是我为什么说无限恐怖四个字的原因，而第四阶高级就可以抵御‘主神’的抹杀，那么更高级一些呢？是不是可以控制‘主神’？这些我暂且没想到，但若是有个地方不会被抹杀，而且只要控制得好还可以没有生命危险的变强，也可以兑换‘主神’处的各种属性和强化，你们觉得这样的世界像什么？没错，一个训练营，或者说人类变强的训练营……懂了吧？我们就是圣人和修真者选出来的先行者，若是我们不希望死亡，也不希望孤独，或者是希望家人长命，或者是对现实里有什么期盼，那么我们就必须要回去现实世界，但是知道信息的我们却无法回去现实世界？怎么办呢？唯一的答案是让外面世界地人进来，只要我们可以控制‘主神’了，这样地事情就可以很容易的做到……”
郑吒从刚才就开启了基因锁第三阶，听到这里时他呼了口气，这才说道：“懂你地意思了，这就是圣人和修真者的打算了，当他们都已经被毁灭，留下了这‘主神’空间最后的种子，只要拉进来的一万个人里有一百个变强活下来了，那么他们的目的就已经初步达成，若是这一百人里有十人知道了这信息，其中有一人害怕死亡，不敢回去现实世界，所以只能在这里继续变强，直到可以控制‘主神’拉外面的人进来为止，那么他们的最终目的就达成了，这样不停的拉人进来，然后不停变强，总有一天会再次形成圣人集团和修真者集团的……原来如此，最终一战只是为了挑选那个拉人进来的人吧？”
“没错。”萧宏律打了个响指道：“就是这个意思，天地不仁，圣人不仁，没有所谓的对与错，只有是否想要活下去而已。”
一直沉默着的零点却忽然问道：“如果知道信息的人出去了现实世界呢？那么人类不是会被灭亡了吗？”
萧宏律摇摇头道：“不会，若是要灭亡早被灭亡了，就像是我们制作电脑程序一样，普通的程序自然是必须，因为我们要使用它们，但是电脑病毒就要删掉了，一旦发现马上杀毒，同样的，我们这些知道信息的人对于盒子制造者而言就是病毒，难道会因为中了病毒就把电脑整个毁掉？还是在电脑里有很重要程序的情况下，你觉得呢？所以回去现实世界的人很可能会像郑吒在无底深渊里那样，被不停出现的各种生物围攻杀掉，而普通人类则应该不会。”
