第一章 猜想（二）
一番分析，萧宏律慢慢道出了所得信息的幕后真相，虽然只是他个人的推理，但是众人仔细推敲起来，这番推理却几乎天衣无缝，虽然还有些微的不足，但是就整体完整感而言，这番推理应该已经相当接近真相了，至少从中找不出太大的漏洞。

一时间众人都有些呆呆的感觉，毕竟分析里提到的圣人与修真者的陷阱，与他们原本所想的最终一战相去实在太远，一旦得到了信息就要上这条贼船，到时候想要回去现实世界也是困难无比了，而且为了能够回去现实世界，那么必定要增强自己的实力，甚至如萧宏律所说的那样从现实世界里拉人入伙，增强自己的同时也增强人类的整体实力，圣人和修真者果然是好算计啊。

“好了，大家都别再想了。”郑吒忽然开口大声说道：“现在可不是想这些事的时候，无论那最终一战究竟代表了什么意思，至少对于我们来说，那就是真正的最终一战，如果我们胜利了，打败了恶魔轮回小队，达到了整个轮回世界的最强位置，那才有所谓的未来，如果我们败了的话……去想未来的事也无济于事了，所以与其花那么多心思去想圣人和修真者他们的陷阱，去想未来还能不能回去现实世界，还不如多花心思在这最终一战上……无论如何，这一战对我们而言都是最终一战！”

郑吒说得倒也不差，因为中洲队的实力毕竟已经达到了相当高地程度。环视整个轮回小队，能够挡得住中洲队的队伍不会超过三个，其中就有号称轮回世界最强队伍的恶魔轮回小队，而中洲队若是可以在这最终一战里击败恶魔轮回小队，再凭借郑吒的力与楚轩的智，那时再能和中洲队相媲美的队伍就几乎不存在了，所以这一战对于中洲队来说还真有最终一战的意思。

待到众人都离开时。郑吒一把拉住了萧宏律，这个小男孩愣了一下。还是听话地留了下来，直到所有人都走干净后，郑吒才说道：“刚才回屋前，我曾在‘主神’那里查询了一下下一部恐怖片世界，是团队作战，和东海队战斗，是一部名为完美风暴的灾害片世界。这倒没什么，只是‘主神’地提示有些骇人了……这是倒数第二部恐怖片世界，接着就是最终一战了，‘主神’那里已经有了明确提示。”

萧宏律愣了一下，他也不慌着走了，而是寻了个椅子坐了下来，边想边说道：“这很正常啊，和我们的预料差不多。最终一战将会在两到三部恐怖片世界里结束，算上龙骑士里让我们的幼龙长大，再加上东海队可以让我们沉睡的队员们苏醒，‘主神’确实已经决定了最终一战的人选，凡是实力达到某个程度的队伍，都会作为主力队参加最终一战。而像龙骑士这样的恐怖片世界，别地主力队伍肯定也会遇到，那就是完美他们战力的恐怖片世界了，这和我们的推理几乎完全一致啊。”

“没错。”郑吒点点头，他说道：“正因为和你们的推理完全一致，所以今天你这番推理才更让我心惊了，你知道吗？之前我修复完毕查询下一部恐怖片世界时，也顺便查了一下某种特殊用途的兑换物品，那物品果然存在……名为屏蔽符文石，可以‘安全’回去现实世界一段时间。这段时间根据符文石内的能量来决定。符文石可以储存真元力，魔力。仙灵力，神契力……这些高等级能量，懂我的意思了吧？那‘安全’二字特别可疑啊，加上你刚才的推理，可能我们真地已经中了圣人和修真者的陷阱了，现实世界对我们而言就是死亡地狱！”

萧宏律也苦笑了起来，他摇摇头却不知道该说些什么，最后也只能叹息了声，这个小男孩接着就默默向屋外走去。

郑吒也叹了口气，他忽然掏出装着黑龙的那枚徽章，边递给萧宏律边说道：“这枚祭师徽章就交给你了，可以召唤里面的黑龙，它从小就被我们养大，出来之后自然会为我们战斗，而且小狗儿颇为通灵，我想把它给你护身，最终一战时，楚轩若是要对抗恶魔队的复制体楚轩，胜负的关键很可能就在你手上了，用它来增加你地力量吧。”

萧宏律也不推辞，他将这枚徽章放入了怀里，接着笑道：“还有没有什么宝贝，一起拿出来吧，最终一战快要临近了，你和楚轩似乎都有什么事情隐瞒着一样。”

郑吒愣了一下，他苦笑着摇摇头道：“别的东西到没有，不过我的奖励点数已经有四万多了，支线剧情数也有一个S级与两个3级，我想也可以给大伙兑换些好东西，至少把团队里比较弱的几个人强化一番……等明天吧，明天等大伙休息好了，我们再讨论一下该怎么使用我这些奖励点数与支线剧情。”

萧宏律点点头，他对于郑吒这个队长还是相当满意的，相比于心狠手辣的决断方面不合格，郑吒作为队长的其余方面却是相当完美，不过郑吒居然暗底里存了如此多的奖励点数与支线剧情？什么时候存下来的？

（是了，他的进步方向已经基本定型，再去强化别地属性反倒是贪多不烂，不如就只专精于真元力和魔力地控制与碰撞，所以连续这么几部恐怖片下来，又经过一场团战与这次龙骑士的无底深渊支线剧情，所以他地奖励点数与支线剧情才会那么多，话说回来，一个S级与两个3级支线剧情吗？这下可得好好计划下了……）

萧宏律边走边嘿嘿笑了起来，说实话。他心里其实很像把自己的魔网魔法给强化到最高点，也即是可以使用九级魔法地程度，在这第九级魔法里有一个S级的魔法，名为女妖之嚎，在这魔法的嚎叫范围内，一切生物都有极大几率直接死亡，是S级强化属性中都有些夸张的存在。但正因为其属性夸张，其负荷也一定极大。所以萧宏律才没确定是不是真的去兑换这属性。

（若是不兑换女妖之嚎，那么最能增加中洲队战力的强化就是齐腾一和刘郁的属性了，齐腾一地催眠能力前期确实很弱，但一旦兑换成功并且成了气候，像他那样直接读取别人的脑电波并且加以催眠，强悍程度几乎就像是猛鬼街那个怪物一样了，不。说不定这种强化就是猛鬼街那怪物技能地强化呢，至于刘郁嘛，若是给他兑换一张神之卡片，比如奥贝利斯巨神兵之类，那他的战斗力顿时可以达到至少是零点的等级，这两人的兑换才最合算……）

萧宏律边走边想，渐渐的已经去得远了，郑吒这才转过头来笑看向了萝丽。这个小女孩也微笑着看向了他……

第二日，众人又一次聚集在了郑吒的房间里，当然了，除了楚轩那厮以外，其余人都到齐了，直到最后一人也到来后。郑吒就将下一部恐怖片世界，也即是倒数第二战的事情说了出来，还有就是他所拥有地所有奖励点数与支线剧情了。

“除了我自己要留一万奖励点数以外，其余的都可以拿出来给大伙强化，这么说起来的话，大家也应该有好些奖励点数与支线剧情了吧？”郑吒笑着问向了众人道。

天煞之地球反击战中自然不说，龙骑士里的支线剧情可是所有人得到5000点奖励点数与B级支线剧情一个，再加上各人还有些存留，每个人应该都有一大笔奖励点数与支线剧情了。

零点，赵樱空。王侠只是默默点起头。而程啸等人却是嘿嘿笑了起来，特别是刘郁更是得意的拿出了一张卡片道：“这是我昨天晚上才兑换的新卡片。一个B级支线剧情才能兑换的哦，红眼黑龙（假），虽然不及双3级支线剧情的卡片真红眼黑龙，但也相当强悍了，可以召唤一头黑龙长达十分钟之久，虽然只有十来米长……”

郑吒叹了口气，他也不好去责怪刘郁，毕竟他进来那场恐怖片世界恰好是中洲队极困难时，他也死在了那场恐怖片世界里，待到复活了他之后，又创造洪荒，开天辟地这一招去了，所以团队里各人地强化他也没怎么关心，毕竟老队员都已经知道了自己的进步方向，唯有这两名新人还不怎么清楚。

“下次兑换物品前最好能够问一下我，队长权限可以从‘主神’那里快速查询可兑换物，你这红眼黑龙的卡片充其量也不过是张召唤兽卡，不是说不强大，但是明显有很多比它强的卡存在，现在我有大量的奖励点数与支线剧情可以使用，你兑换这张卡明显重复了……召唤卡片，是使用你的精神力吧？”郑吒皱着眉问道。

刘郁有些担心地看向了周围人，他轻轻点了点头，看他的样子似乎被郑吒给吓着了。

郑吒拍了拍他的头发道：“别担心，只是兑换重复了而已，也没什么大不了，如果这卡片真是消耗你的精神力来召唤，那就并不是越多越强，一张极强的卡片若是能够召唤，绝对比你消耗同样精神力召唤上百张垃圾怪好，懂了吧？”

“你的召唤卡我也去查询了一下，最强的三种召唤兽卡，天空龙，巨神兵，太阳神，天空龙需要吞食你召唤出来的怪物，吞食越多实力越强，太阳神则是你召唤出来的怪物全部融合而成，这两种召唤怪都是你越强，它们就越强，短时间内也没有那么多奖励点数与支线剧情让你变得如此强，所以相比之下，奥贝利斯巨神兵倒是最适合你召唤了。”

郑吒对刘郁说完后，他又看向了林俊天，这名新人白领坐在那里人模人样，看起来倒没有了才来时那种骄纵味，他问道：“林俊天，你强化兑换了什么吗？”

林俊天愣了一下，他苦笑着摇摇头道：“我看上了一种强化属性，只有初级与高级属性两种，初级要一个3级支线剧情，高级要两个3级支线剧情，加起来相当于一个S级支线剧情了，我可没有那么多奖励点数与支线剧情去强化，所以打算最终一战前的那次团战之后，我再去强化……”

郑吒暗暗点点头，心想这厮倒是机灵啊，以目前中洲队地战力而言，只要不是碰到天神小队与恶魔小队，或者某些养殖队伍里强化极高地人，别的队伍都不可能有机会杀伤中洲队地保护成员，所以他将奖励点数与支线剧情留下来强化更高级的属性，这倒是无可厚非。

“对了，你想要强化的是什么属性？”郑吒顿时好奇的问道。

“现实具化幻想术，名字听起来似乎很诡异，可以根据你脑海里的构思，将你所看见的任何非生命物品给复制出来，并且能够完美使用它，上次看到楚轩用来挡你攻击的古钟，若是可以将它给幻想出来，那我就再也不会怕进入恐怖片世界了……”林俊天笑着说道。

“东皇钟啊，若是可以完美使用那东西，我也不怕进入恐怖片世界了。”郑吒略略打趣的说道，然后他又看向了伊莫顿。

“伊莫顿，虽然你的体质比较特殊，但也可以强化‘主神’空间的各种属性啊，特别是沙沙果实这一强化，配合你的沙化与不死身，那简直是强悍得要命，连水这个唯一弱点都没了，除非用纯能量强行轰破，不然你的身体几乎坚不可摧，还有安苏娜，你的身体素质其实相当好，又有格斗技巧，不如强化些有内力的武术之类……”

郑吒行使着他队长的权力，不停查询“主神”并且给众人讲解着他们的强化属性与方向，到最后他才说道：“基本情况就是这样的了……呸，这句话当我没说，总之，现在的奖励点数若是要把大家全部强化那还有些吃紧，所以等下部恐怖片世界与东海队战斗之后，回来再一次性强化了吧，而且沉睡的几人也可以一同强化了……”

“然后……就是那最终一战了！”

当郑吒说完这句话，恰好楚轩也从他的房间里走了出来，这厮手上正拿着一块晶片，透亮透亮的闪着柔和光芒，明显便是郑吒从神鬼传奇世界里抢回的修真典籍……

