第四章 坚信！伙伴的力量（三）
   
郑吒冲到了巨大鬼魂的胸口处，那里所在灵魂是一个中年妇女，看起来面容扭曲恐怖，身体整个扭转成了麻花状，刚一碰触他，那中年妇女的鬼魂已经惨嚎般的张大了嘴，瞬间就被血族能量腐蚀得烟消云散，郑吒此刻整个人都完全镶嵌在了巨大鬼魂的胸口中。
 第一个鬼魂被腐蚀干净后，四周的鬼魂都开始向他围了上来，血族能量确实霸道强横，稍一触碰，那些鬼魂即被完全腐蚀干净，但是同样的，郑吒也觉得体内的血族能量消耗速度实在是非常之快，才不过数秒而已，血族能量已经消耗了四成以上。
众人望去，郑吒和鬼魂接触处散发出一股奇特的青色光芒，凡是被腐蚀消失的鬼魂都会放出这种光，但是渐渐的，这种光芒已经越来越黯淡，这显示着郑吒的血族能量正在逐渐减少，而此时，巨大鬼魂的胸口部位已经被腐蚀出了一个人型大洞。
“……郑吒！鬼魂胸口位置的是你吗？”
郑吒此刻正是全神贯注时，忽然从他联络器里发出了赵樱空的声音，他什么也顾不得的拼命大声吼道：“是我……如果我死了的话，你们能有多远跑多远，时间已经快到了，好了，别和我说话，我已经顾不得别的了！”
“……为什么跳进那里？莫非……你发现了咒怨鬼魂的弱点？”赵樱空的声音依然不紧不慢的传了过来道。
“我操……是的！发现了弱点！咒怨主体很可能在这胸口中央！不要和我说话啊，我不能被引散注意力！”郑吒额头上青筋直冒，他几乎是吼叫起来道。
“郑吒……我是零点，我不知道还能不能瞄准目标，但是可以试一下，我现在的体力还能再射出一发子弹……你现在周围光芒太盛了，等光芒稍微淡一些时，你给我指示吧！”零点的声音忽然从联络器里发了出来。
郑吒沉默了一下，他不知道该怎么去回答，因为这闪动的青光代表了他还有能量去腐蚀鬼魂，一旦这光芒消失或者变弱，那么他马上就会死在这无数鬼魂的缠绕中，那时真的是连一丁点反抗力都没有。
“零点……机会只有一次，一会当光芒消失时，你将子弹顺着我的左肩打进去，那里就是咒怨主体！”
“……好！”
郑吒主意一定，他也不再吝啬于剩余血族能量的消耗，开始拼命的将血族能量向前迸发出来，一时间，挡在他面前的鬼魂开始不停腐蚀消融，不过数秒而已，他已经离咒怨主体越来越近了。
“楚……楚轩！”
郑吒正打算继续向前推进时，忽然眼前一个人的灵魂体让他浑身猛震，这个鬼魂和别的鬼魂很有些不同，他并没有面容扭曲，身体看起来也和常人形状相似，如果不是他的皮肤呈现青白颜色的话，那么他看起来实在是一个普通一模一样。
这一瞬间的迟疑，郑吒并没有继续腐蚀掉楚轩，不知道为什么，他对这个男人持有一种莫名的敬意，而让他感觉奇怪的是，楚轩的鬼魂也没有如别的鬼魂那样向他扑来，他反而是绕过郑吒，将他背后数只扑来的鬼魂挡了下来，隐约间，郑吒似乎可以看到楚轩离开时，他的头微微点了一下……
“错觉吗？又或者是……楚轩！我给你报仇了！”
至此，在他面前再没有任何一只别的鬼魂，只剩下了一个真人大小的枷椰子，郑吒将全身血族能量集中在左手上，接着猛的一拳击出，在血族能量随着拳头侵入到枷椰子体内时，这个鬼魂第一次露出了痛苦的神情，她不停发出咯咯咯咯的声音，身体不停的扭动着想避开郑吒的拳头，但是郑吒此刻已经是铁了心的拼命，他已经顾不得四周别的鬼魂触碰他的身体，他只是拼命的将血族能量从拳头上灌向枷椰子，这股腐蚀性能量不停冲入枷椰子体内，而这个真人大小的枷椰子鬼魂终于开始了慢慢变小，一步一步变得越来越小……
当第一个鬼魂触碰到郑吒身体时，他的血族能量也终于被压榨出了最后一丝毫残余，他的生命力开始从被接触位置源源不断被吸走，而枷椰子看起来已经只有最开始大小的五分之一不到，只要最后一丝力量……就可以将它消灭掉！
“零点！就是现在！”
“嘭！”
一声巨响，郑吒只觉得从左肩开始，一颗热流从肩膀开始向手臂前端突入，这一瞬间仿佛过了一个世纪那么久，接着那颗高斯灵类狙击弹从他手掌正前方击了出来，直接轰进了枷椰子体内，将这个只有正常人五分之一大小的鬼魂彻底击散，然后猛的向外冲去，巨大的威力将郑吒手臂打得粉碎，连带的，也将巨大灵魂体的胸口部位……击成了一个空洞！
隐约间，郑吒仿佛听到了一阵哀号声，这是一个女人所发出的声音，而随着这个声音的响起，四周也同时有无数男人女人哀号了起来，托着郑吒的那些灵魂体渐渐开始消失，直到郑吒开始从十米高空落向地面时，一双强壮的手臂猛的接到了他。
“……成功了……郑吒，我们……嘎？我也得到了奖……”
郑吒只觉得仿佛听到了伙伴的声音，在这一瞬间……他只觉得自己的内心站在了和楚轩同样的高度上……或许伙伴有时候会成为拖累，或者首领冷酷计算，抛弃弱者可以让大部分人活下来，但是，当我们相互依靠为生时，将自己的性命交托给伙伴……这才是他所期望的团队！
当他再次醒过来时，他已经泡在了一团光柱中，全身上下都是忍不住的奇痒剧痛，但是随着这样的痛苦继续，他的精神已经渐渐变得饱满起来。
他用力弯过脖子向下看去，一个小女孩站在下方默默的看着他，这个小女孩眼里满是晶莹的泪水，但是那泪中，却带着微笑……
