第二章 初试修真（一）
   
“……基本情况就是这样的了，因为所要翻译的信息包含各个方面，目前即便是最前期的入门奠基阶段也只翻译了百分之五左右，这些信息就是那百分之五的内容，大概是讲解了宇宙万物能量的属性，包含了量子力学的大部分内容和广义相对论的一些内容，还有质能转换与空间能量之类，真元力与上述能量的转换公式是……”
楚轩边咬着西红柿边对众人说道。
“停停停！”郑吒在旁边连忙喊停，不单是他，别的人也同样露出了有听没有懂的表情。
楚轩瞟了众人一眼，倒没有说出他的口头禅“凡人的智慧”这句话，而是直接说道：“转换公式只是修真的第一步而已，意思是将空间中的各种游离能量，比如离子能，宇宙射线能，或者是光能热能之类转换为人体可以吸收并且储存的真元力或者魔力，具体的方式是采用……符文科技，必须要由符文科技来引导第一步，这一步也称之为筑基，由普通人类进化为体内有真元力或者魔力的修真者，之后才可以不用符文科技来转换真元力，不过非常可惜的是，这筑基的符文科技需要由有真元力的人来布置，换句话而言……最初的修真者根本不存在！”
“不存在？什么意思？”众人都好奇的问道。
“就和先有鸡还是先有蛋一样的道理，如果说成为一名修真者必须由另一名修真者来帮助筑基。那么第一名修真者该如何产生呢？再根据里面对能量地透彻理解，我倒认为第一名修真者很可能是圣人，正是因为他的叛逃，所以才让修真者这个集团的出现，相比于必须要经历无数战斗才能成长进化的圣人而言，修真者无疑是可以普及开来的‘科学’，所以之后才会出现修真者比圣人多得多的情况……这么说起来的话。倒是可以理解圣人为什么如此恨修真者集团了，而修真者集团为什么也同样看不起圣人们了……”
楚轩说到这里顿了一下道：“筑基所需地真元力可以由郑吒你来提供。虽然你没有修真者体质，但是我们有魔戒这个宝物，所以真元力就有了，剩下的是带有真元力地符文道具，虽然你有真元力在身，但是不会运用也不会融合在物体中，所以只剩下一个办法了……”
郑吒原本还有些沮丧。以为修真功法根本已经离他而去，但谁想到楚轩居然又回过话题说出这番话来，莫非还有别的办法可以让他完成筑基？
“呃，办法是有，你还记得你曾经在魔戒中得到的罗应龙那攻击道具吗？那八面小旗子，名为兜率八卦炉的东西，那就是地道的修真器具，若是只用于筑基的话。这八面小旗的材料已经完全足够了，我可以用这些材料布置一个阵式，接着使用极大量地能源来推动这个阵式，零点几秒时间就可以让你筑基成功……”楚轩若无其事的说道。
“等，等等啊！”郑吒忽然好奇的问道：“你说什么事都喜欢尽量将其说得轻松，比如设计布局。比如欺骗我们……这次你居然说出了极大量的能源……我有很不好的预感呢。”
“……”楚轩有些无语的瞟了郑吒一眼，他这才说道：“大约需要五千亿八百七十二亿兆量顿的能源，这量顿是指一颗原子分裂所发挥的能量，大约换算趁热能地话……大约需要太阳零点零零一秒左右所散发出来的总热量，大约是人类五百年所用电量的总合，或者换算成……”
“停！”郑吒直接打断了他的话道：“你直说吧，这能量若是运行东皇钟的话，可以运行多久。”
“大约可以运行十分钟左右。”楚轩也不考虑，直接说道：“我地下室的微型聚合反应堆无法产生如此巨大地能量，而且这股能量必须要在十秒以内同时传到。不可能像电能或者别的能量那样储存起来。所以除非有一百万台以上的微型聚合反应堆同时超负荷出力，不然就只剩下一个办法了……”
郑吒心头一动。他忽然明白楚轩要干什么了，当即就大声吼了起来道：“你该不会要用魔动炮来轰击我吧？既然这修真者的筑基如此困难，那么多修真者怎么出现的呢？你少来骗我了，肯定是你自己翻译有问题，或者是干脆借此机会来试验我能不能抵抗魔动炮，别想骗过我……”
“凡人的智慧……”楚轩撇撇嘴，他冷笑着说道：“没错，就只剩下用魔动炮来轰击了，不过也并非是直接轰击，而是将魔动炮作为发动机，在魔力与真元力混合湮灭的同时，将那股能量瞬间注入到这阵式中，在那瞬间，能量可以达到筑基的能量要求……至于你所说的筑基如此困难，其实并不是筑基困难，而是我们无法使用那个方面的能量，所以产生地能量损耗度达到了百分之九十九点九以上，这个程度地损耗是不可避免的，如果是有位已经筑基地修真者来发动这阵式，那么就不必消耗如此之大了，基本情况就是这样了，你想要掌握真元力和魔力，就必须要筑基！”
郑吒显然也有些心动，那些传说中高来高去的仙人啊，这可是传说中的能力，谁人能够不心动？但他还是不放心的问道：“真的不会有危险吧？而且筑基本之后，我的就可以灵活控制真元力与魔力……那时我将拥有无限的‘爆炸’，‘毁灭’，还有最终那一招了吧？”
楚轩冷笑不停，他摇着头道：“没那么容易，你和普通的修真者实力相去甚远，普通筑基地修真者那里是你的对手？虽然你只拥有筑基阶段的修真程度。但是你的实力却是第四阶中的顶峰了，那三招的力量来源可不是纯粹的真元力或者魔力，而是你使用基因锁强行融合了两种相反地修真能量，所产生的湮灭效果来发挥力量，可以说你是圣人和修真者地集合，却又两者都不是，如果真要无限制的使用这三种招式。首先的第一条件是，你必须要能够初步控制能量。否则想都不要想，至于成功筑基后的实力提升，这我也说不准了，所谓的力量，是以个人能够发挥的多少为准，能够提升多少也是看你的水平了。”
郑吒又沉思了片刻，他一把拉住楚轩认真地说道：“也罢。就再信你一次，但你要保证我一定不会有生命危险！”
“恩，我保证。”楚轩点点头冷静的说道。
（……虽然话是那么说，但我为什么会觉得他心里一定是在说骗我的呢？）
郑吒对楚轩实在是有种恐惧心理，这种心理是在连续不断十几次的被欺骗与被设计中养成的，直到现在他甚至都已经慢慢习惯了，若是楚轩不骗人的话……那太阳一定是从西边升起来的了。
怀着这样的心情，众人随着楚轩进入到了他房间地下室中。这个地下室已经被他改造成了一处超现代化地实验基地，里面到处都是众人叫不出名字的仪器，各种颜色的能量流闪动其中，乍一看仿佛是去到了未来数百年后的世界一般。
“小叮当啊，这里的科技水平比我上次进来似乎又提高了许多啊。”郑吒近乎是感叹的说道。
楚轩点点头道：“呃，修真功法里。关于科技地部分其实远远比关于战斗的部分多得多，与其称修真者为战士，倒不如称他们为学者，或者说寻找真实的科学家更好一些，这里的科技水平大约比现实世界高出三百年到五百年左右，特别是微型聚合反应堆，已经从初步的原子聚合转变为了光子聚合，所以也可以改名为光子聚合反应堆了，然后是……”
一谈到这些未知领域，楚轩整个人都变得疯狂起来。他眼睛里那种疯狂神色是如此明显。以至于把周围人都完全吓着了，除了少数几人以外。一个个都屏住呼吸的看向了四周。
王侠也兴奋了起来，好半天后才说道：“如果把这些科技带回现实世界，我们国家一定……”
楚轩闻言却瞟了他一眼，这才转身说道：“劝你不要带着这样的想法，把原子弹交给小孩去掌握，这样分明是想要谋杀小孩，以现在人类的文明程度，还没有资格接受这个档次的科技，或许在短时间内，我们国家可以根据这些武器和科技变成世界霸主，但这才是毁灭的开端，懂吗？”
“中国政体并不适合掌握如此巨大地权力，至少在其内部地腐蚀性脓液洗尽之前，如果让这个政体掌握全人类的未来，而且还让它强大到世界上只有它地声音，那么在建国初期出现过的那次文化浩劫又会再现，懂吗？一个至高权威的出现，这并不是好事……至少要让这个至高权威成长到可以接受这一切的程度，而不是让这个权威幼稚的认为它比人类本身还伟大，否则我不会允许你将这些科技带回现实去的。”
王侠顿时就无语了，而且他也想不通楚轩为什么要这样做，在王侠的意识中，国家的利益高于一切，比他的性命更加重要，但是以他一个人的能力还不足以将这些科技带回现实世界去，光是透漏这一切都会让“主神”抹杀掉他，也只有楚轩才能想出安全带回科技的办法。
且不理王侠如何在想，楚轩自顾自的向郑吒伸手道：“把那八面小旗给我。”
郑吒也不迟疑，直接取出了那名为八卦炉的八面小旗递了过去，就见楚轩在一个操纵平台上按动了几下，在遥远外一片空旷处，那钢铁地面忽然慢慢向两边打开，接着从下方升起了一块玉台，那玉台上满满刻上了符文图象，一共有八个大圈，数万道符文，无数的古怪图象，这个直径大约八米左右的阵式翻繁复无比，也不知道花费了楚轩多大的心思。
众人都是感叹出声，看了好半天，张恒忽然眼尖的发现这个阵式的符文竟然不是刻上去的，而是无数金属线镶嵌在了玉石中，而八个大圈外更是有金属线露了出来，果然，众人就见楚轩拿着八面小旗走到了八个大圈处，用那些金属线套在了八面小旗上，又见他不知道从玉石下什么地方拿了一大团金属线出来，这一切做完之后，他这才将魔动炮给取了出来，又将这一大团金属线仔细套在了魔动炮上。
这一切的过程倒是简单，接下来的情况却让众人觉得有些无趣了，就是楚轩拿着一个笔记本电脑在魔动炮旁边不停按动着，而操纵平台后的巨大屏幕上也不停闪现出一些数据，这一个过程持续了一个多小时左右，基本上每个人都是昏昏欲睡时，楚轩才终于从半蹲状态站了起来。
“那么……你进去吧。”楚轩转过头来看向了郑吒道。
郑吒连忙叫道：“你要给我点心理准备啊！而且你的语气为什么像是在对实验品一样呢？你答应过我一定会安全的吧？一定不会有生命危险吧？”
“恩，我答应过……”楚轩转过眼去道。
“……那你为什么不敢看我？”
无论经过是什么，到最后郑吒还是无可奈何的走入到了那阵式中央处坐好，虽然心里万般无奈，但这一步却是他不得不走的路子……复制体的他太强了，强大到即便拥有了洪荒，开天辟地这一招，他也只有把握与他同归于尽，若是想在最终一战中得胜并且活下来，那么他就必须还要再一次提升才行，无论是心理还是实力……而这修真者的筑基，可以说是时间紧迫中唯一的提高实力的出路了。
旁边众人都看得胆战心惊的，特别是看到楚轩一脸狂热的往魔动炮里塞入能量石时，他们就觉得浑身有些发寒，看向郑吒的目光也带上了些许同情。
（不知道是不是错觉，为什么我会看到楚轩眼里出现了这两个字呢……保重？）
郑吒越想越觉得不对劲，他坐在玉石上正打算开口询问楚轩时，却见楚轩猛的一下子按在了魔动炮的开关上，一瞬间，巨大的能量直冲而出，这一大块玉石仿佛通电的电灯一般亮堂起来……而郑吒嘛，当然是身在电流中被电得浑身透亮的生物了，隐约间，众人仿佛闻到了肉焦的味道……
