第二章 初试修真（二）
   
“郑吒，你在轮回世界里最值得安慰的事是什么？”
“呃，应该是有着一大群值得信任的伙伴吧……”
“那你最大的遗憾，或者说做得最错的事是什么？”
“呃……绝对是相信楚轩这厮了！”
不知道为什么，在电流中排骨若现的郑吒，他脑海里忽然闪过了这么一番对话，当即他也止不住的吼了起来。
“楚，楚，楚轩……我，我，要杀，杀……”
郑吒被电得浑身颤栗，那里还能说出一番完整的话来，外面众人倒是听得一清二楚，但是当他们看到楚轩将眼镜调整，眼神从狂热变成热血后，他们那里敢阻止已经启动了信念之力的楚轩？所以都只能面带同情的看向郑吒。
郑吒身在电流中真是苦不堪言，这电流至少已是数万伏的高压电了，他的身体本能的不停启动基因锁，数秒之后，在这高压电下他竟然已经启动到了第四阶初级阶段，再继续下去的话，他的身体可能自然而然就会进入到潜龙变状态中了吧。
“郑吒，这只是能量储存时的情景，一会还要产生更强的能量波，所以你现在不妨进入到潜龙变状态里，我会用信念之力护住你的身体，放心吧，应该不会死……”楚轩非常肯定的说着，只是他话语里的内容却丝毫看不出一丁点肯定的意思来。
“应，应。该？”郑吒大惊着叫道。
“呃，如果失败，那你就死定了。”楚轩倒是很肯定地点头说道。
“我，我，要杀，杀……”
郑吒边不停的吼叫着，但他还是听话的开始进入潜龙变状态中。待到他背后的龙翼伸展出来时，整个玉台猛的大亮。之前那电光也变为了纯粹的液态流光，缓慢的流动在那些符文之间。
这情景看似美丽，但是身在其中地郑吒却是有苦自知，之前是纯电流时那痛苦就不必再说了，虽然是痛苦，但是以他的身体素质与内力护体，这高压电勉强可以承受下来。甚至连潜龙变都不必进入，但是当这液态流光出现时，他地身体却仿佛要撕裂开来一般，巨大的能量贯入身体之中，竟然都是近似于真元力那样的高压缩能量，瞬间而已，他皮肤表面的微细血管都已经迸裂开来，整个人看上去仿佛血人一般。
在楚轩所翻译的修真典籍里。这一步其实最是简单，因为如果有修真者帮助筑基，那么那个帮忙的修真者会向这阵式中输入内力与真元力之间的半成品能量，这种能量虽然也是高压缩能量，但却不会对肉体产生破坏，就仿佛温水一般。反倒会让筑基地人身体素质大增，只是中洲队里没有修真者，所以本来简单无比的筑基不但复杂了起来，而且更是会有极大的危险性，用某种话来说，这分明就是粗暴。
楚轩此时已经开启了信念之力，只见他单手伸前，就这么虚空指向了郑吒，以前都是包裹在高斯子弹上的绚丽色彩，此刻却将郑吒给完全包裹。那流光能量一接触郑吒。顿时就迸发出比彩虹更加绚烂的颜色来，在这色彩包裹中。郑吒痛苦的表情顿时缓了许多，但是皮肤上的裂痕依然不停增加着。
“那么，我要开始了。”楚轩边发动信念之力，边伸手按向了那魔动炮。
“靠，靠……还，还没，开，开……”
郑吒那颤抖的话音还未落下，整个玉台光亮忽然再盛百倍，所有人都痛苦地闭上了双眼，甚至连楚轩的平光眼镜都变成了漆黑的墨镜，这厮的眼镜倒真是个宝，貌似什么功能都有……
却说这光芒稍闪即逝，一瞬间这光芒就彻底消失不见，待到众人张开眼时，才发现那玉台已经整个化为了粉末，而躺在其中的郑吒浑身是血的抽搐不停，看他地样子似乎已经要纳命了一般。
所有人想也不想的跑了上去，零点和王侠更是直接，他们冲入到了玉屑中扶起了郑吒，但是郑吒却拼命大叫了起来道：“扶我干嘛！楚轩他快死了啊！带他去‘主神’那里全身修复啊！”说完，他整个人就已经晕死了过去。
众人下意识的回头看去，果然看见楚轩白发苍苍的站在那里，这个男人满脸的皱纹，看起来似乎已有上百岁的年龄，这还不算，他的皮肤正以肉眼可见的速度枯萎下去，渐渐的，似乎快要变成骷髅一般。
赵樱空的反应最快，她脚下一踏已经冲到了楚轩身边，然后提着楚轩地衣领就向楼上冲去，还没等她冲出几步远，这个小女孩地眼神已经变为了开启基因锁时的呆滞状，速度已经快到了肉眼难见地程度，这正是她强化属性的“闪族”特性，不过以往她使用这个属性时都已经速度太快而无法控制方向，常常撞在了墙壁上，这次也不知道是怎么回事，她竟然清晰的看到了周围一切，一秒不到的时间里，她已经拖着楚轩从房间中来到了“主神”广场了。
“‘主神’，给他全身修复！”
赵樱空大声的叫着，直到一束光从上而下笼罩住楚轩后，她这才放松了下来，直到此时，她才忽然反应过来她之前的状态，那种能够清楚感觉到“闪灵”速度的状态，仿佛所有一切都尽在掌握一般。
（解开基因锁吗？不会，第二阶解开基因锁我也试过，依然无法适应“闪灵”的极速，如果是第三阶的话，我还没有彻底掌握才对，模拟也可以适应“闪灵”的速度吗？难道……是那样？）
在不久前，私底下赵樱空也曾向楚轩求教过一个问题。她该如何发挥出主意识地她的力量，如果是那股力量的话，她的实力马上就可以提升十倍甚至更高以上，这股力量正是她目前所急需的，不过她得到的答案却只有一句话而已。
“提高解开基因锁程度吧，基因锁程度越高，你与主意识就越契合。直到你们合二为一时，那时你很可能将直接突破到第四阶中级……这么说起来的话。这或许倒是个越过第四阶心魔地好办法，需要创造一个反面的第二人格吗？”
这就是楚轩当时地反应，在说出这番话后他就自顾自的研究起什么来，而心有不甘的赵樱空也只好离开了那地下室，她心里依然不清楚该如何发挥出这具身体所拥有的真正力量。
就在赵樱空站着发愣时，别的团队成员们也都从楚轩房间中冲了出来，接着郑吒也被全身修复了。空中就他和楚轩二人飘浮在上面，直到十分钟之后郑吒才慢慢降落了下来，而楚轩却足足修复了尽半个小时之久，这修复时间实在是前所未见的长。
虽然二人的伤势已经修复完毕，但是他们却依然昏迷着，在那筑基地瞬间迸发出来的能量波动实在太强，那是魔动炮爆发出来的能量，虽然不完全。但也不是二人所能抵抗的，现在他们的肉体虽然是修复完毕，但是精神也已经消耗太甚而进入了昏迷之中。
直到第三天下午时，郑吒才从昏迷之中苏醒过来，还没等他张开眼睛，身体的感觉已经告诉他这个世界不一样了。
这是一种无法形容的感觉，就仿佛眼睛天生可以看到，耳朵天生可以听到，舌头天生可以尝到一样，现在的他也确实感觉到了天地间无数地能量，这是一种很玄妙的感觉，要他真的说出来如何感觉到这些能量，它们在那里，以什么方式而存在，他却又说不出来。就像是无法形容颜色究竟是什么一样。现在这种周围都是能量的感觉也说不出来。
随着郑吒渐渐清醒，这周围尽是能量的感觉也逐渐淡了下去。直到他张开眼睛时，四周仿佛又恢复了平常，只是体内的真元力和魔力前所未有地清晰，仿佛化为了身体里的一部分，这两股能量随着他的意念而动，再无以前那般生涩。
郑吒欣喜的将真元力和魔力随意在体内游走，不过他也只刚玩了几秒而已，马上就回过神来发生了什么事，他筑基过程中，楚轩那厮似乎要死了啊！当即他就马上看向了四周。
这是他和萝丽所住的房间，此刻只有他一人睡在这床铺上，想也不想，郑吒穿上床头的衣物就跳下床里，刚一开门，却看见门外客厅中一大群人正在吃火锅，每个人都吃得是面红耳赤，当郑吒从房间里窜出来时，所有人都转过头去看向了他，一时间整个场面安静极了，只余下火锅沸腾的声音。
“呃，醒了吗？”萝丽最先反应过来，她先是愣愣的问道，接着才惊喜过来，猛的扑入到了郑吒的怀里。
郑吒一把搂住了萝丽，他安慰地拍了拍小女孩地脑袋，接着急急问向了众人道：“楚轩那厮呢？他没事吧？”
众人都点点头，程啸马上开口笑道：“哈哈，放心吧，那厮是小叮当，没那么可能死掉的，现在地他大概还在做着淫梦吧，哈哈哈……”
（这话是在说你自己吧？）
在场好多人心里都产生了这样的想法，不过此刻他们对郑吒的疑问更多一些，张恒第一个开口问道：“郑吒，你已经筑基成功了吗？怎么样？可以控制真元力和魔力了吗？”
郑吒一听楚轩没事也松了口气，他对张恒笑道：“还没试试效果究竟如何，但是从目前来看，似乎确实可以控制真元力和魔力了，好吧，等饭吃完，我们就到地下室去试试这筑基的力量吧！”
其实筑基不过只是修真的最初阶段，就和练习内力刚有了气感一样，实在是微不足道，也就比普通人稍微强那么一点而已，健体强身倒还有些效果，真要对敌的话，除非是靠身体素质去硬打硬，不然根本没有什么修真方面的战力。
但是郑吒的情况却有不同，他根本不是靠修真功法去战斗，对他而言，修真功法不过只是为了让他更加熟练自身就有的招式与战斗方法而已，他真正的实力依然在于“爆炸”，“毁灭”，洪荒，开天辟地三大招上，无论是体术也好，还是法术也好，只要到了极限都可以强得恐怖。
待到众人都吃喝完毕，郑吒这才和众人一起来到了地下室，其中有一块全是合金钢铁的平台，这正是他平日里修炼招式的地方，此刻他一人站在那台上，紧闭着双眼正感受着体内的真元力和魔力。
“‘爆炸’，‘毁灭’，这两招都是依靠内力和血族能量，真元力和魔力却不起作用，所以要试只能试真元力和魔力产生作用的招式，首先是这一招！”
郑吒微微一沉思，当即就分出一丝真元力和一丝魔力向两只手掌移去，在两种能量接近手掌的同时，他马上就开始束缚住这两股能量的流动，每次都只有丁点真元力与魔力相交在他的手掌中心，瞬间而已，他手掌中心出现了一颗剧亮光球，大小有若苹果一般，却并没有像天煞里时爆发开来，一是他已经能够控制真元力与魔力，二是他的入微境界能够只分出一丁点的真元力与魔力，两者结合下，这类似于魔动炮能量的光球竟然平和存在了下来。
郑吒就这么托着光球用力向地面压去，轰隆一声巨响，这光球也没产生什么爆炸，只是刚一接触地面就爆发出极其恐怖的压力，幸亏这压力也在郑吒真元力与魔力的控制之下，全都向着地面轰去，一时间地面腾起了数丈高的尘土铁屑，待到这尘土铁屑彻底消散时，远处众人才看到那钢铁地面已经整个陷了下去，足足有三十多米直径的一个大洞出现在了那里，而郑吒浑身毫发未伤，只是站着呆呆的看向了他的双手。
“好！如果可以使用这种洪荒半成品了……复制体的我！终于有力量和你一战了！”
