第三章 海中（一）
距离郑吒筑基成功已经过去了六日之久，加上他和楚轩昏迷的两天，算起来离进入恐怖片世界已经只剩下一天时间了，这六日里众人也没闲着，在郑吒醒来的第二日，楚轩也跟着苏醒了过来，这厮醒过来的第一件事就是采集了郑吒的基因去研究，看他那纯属的样子，似乎研究基因也不是一天两天了。

“……基本情况就是这样的了。”

“基因链之间出现了一条异变了的线粒体，这线粒体的构造就仿佛是解开了基因锁的基因一般，它也进化了……”

楚轩拿着一大堆文件对着众人说道：“很奇妙啊，如果是这样的话，那修真者还真是和圣人走上了不同的进化方向，除了外在的科学领域，甚至在其内部也是如此……”

众人里除了萧宏律听得分明，其余人似乎都是有听没有懂的样子，楚轩这次却非常有耐心的道：“人体内的线粒体自有一套遗传基因，和人类所使用的遗传基因并不相同，如果笼统些说，甚至可以认为线粒体是寄生于人体内的另类生物，当然了，这只是个说法而已，以前我在现实世界曾经听过几个关于线粒体的假设学说，其中最为匪夷所思的假设学说就是这线粒体很可能在十几亿年前也是生物，当时地球上只存在细胞生物或者更加原始的氨基酸生物，这些生物相互吞噬，其中有一种吞噬能力极强的巨细胞。在吞噬下一些最基本地绿化细胞后，这种生物可能发生了突变，而那些绿化细胞并没有被消化，反而与这种巨细胞形成了同生关系，这个假设学说的意思就是说，线粒体就是那些绿化的遗传残留。”

楚轩说到这里时顿了顿，他又拿起文件说道：“圣人是依靠解开自身基因锁来达到进化。而修真者的基础则是控制线粒体达到进化，双方从本质上的进化方向都不同。难怪会出现洪荒时期的对峙了，而筑基的意思，大概也就是让沉睡着地线粒体也得到进化，至少要进化到适应真元力和魔力的地步……有什么心得了吗？”

郑吒苦笑着摆摆说道：“什么线粒体，基因地啊，一句话说完吧，这修真功法到底什么时候给我啊？现在我的攻击方式还是以真元力和魔力相撞来进行攻击。你不觉得这样粗暴的攻击方式愧对修真二字吗？”

“那是你的问题了。”楚轩冷笑了起来道：“从你给我描述的复制体的战斗来看，你们对于战斗的理解所处层面都完全不同，虽然也有以力破巧地说法，但这不是你粗糙对待战斗技巧的托词，所谓的强大属性或者强大招式，都是根据使用方式的不同，而体现出不同的强悍程度，比如程啸的南斗水鸟拳。在你和他拥有同样的基因锁程度，拥有同样的身体素质与招式时，你不一定是他地对手，也不一定能够自创出风刃的使用方式，我已经把修真体质给了你，也把开启实力的钥匙给了你。至于怎么变强，怎么去对抗复制体，这就是你的问题了！”

郑吒被驳斥得几乎无法言语，好半天后才喃喃说道：“可是，可是这修真体质仅仅只是能够使用真元力和魔力啊，除了之前我在地下室所试的那一招以外，我还真想不出有什么样的招式可以提高实力啊。”

“……凡人地智慧。”楚轩冷笑不停，他打了个响指，指头上忽然出现了一颗极小的绚烂光球，只见他捏着这颗光球用力一握。嘭的一声爆响。一股剧烈气流竟然吹得周围人都闭上了双眼，待到他们张开眼时。楚轩一把高斯手枪已经顶在了郑吒的太阳穴上。

“记住，没有所谓的绝对强悍的属性或者招式，所谓的强大，不过是根本使用方式的不同而定义不同罢了，如果这还没有给你什么提示，那么就多去想想复制体关于黑炎的使用吧，所以我才说，你和他对于战斗的理解，完全处于不同地层面上，虽然你以蛮力强行拉近了这段距离，但是要想打败他……你就必须要越过这个剧烈，而钥匙我已经给你，怎么使用就看你地了，你在地下室里所试的那一招，不过只是皮毛而已！”

（虽然话是这样说，但是……那所谓地不同层面究竟是什么意思呢？）

带着这样的疑惑，郑吒又进入到模拟机器里与复制体战斗了几回，此时的模拟复制体已经不是他的对手了，那怕只使用“毁灭”也能打败这个使用黑炎的复制体，但是这复制体毕竟是很久很久以前的他了，经过了这么长时间，复制体早不知道成长到了什么地步，况且当初的复制体明显就没有使尽全力，所以这样的模拟实在当不得真。

（但是复制体真的好强悍啊，即便是以我现在的强度来面对他，也依然还要顾忌到这黑色火焰，它就仿佛有生命一样保护着复制体，也伤害着敌人，真是好恐怖的招式……等等，这黑炎……莫非楚轩的意思是这个？）

郑吒心中忽然一动，他忽然间明白了楚轩的意思，是的，如果真的要从能量使用方面来讲，他差复制体太远太远了，甚至在生化危机二时，复制体对于能量的使用已经达到了一个非常恐怖的程度，而所谓的强大……不过是根据使用的不同而定义不同罢了。

“原来如此，只是，要达到那个程度的话，最终一战之前我真的能够熟练使用吗？时间不够啊……”

第二日就是进入完美风暴的时间，一大早众人就聚集在了“主神”广场上，让他们觉得奇怪的是。除了楚轩未到以外，连郑吒都未到，这倒是一件稀罕事了。

等不多久，郑吒和萝丽从他们地房间中走了出来，更让众人奇怪的是，郑吒的后背上居然现着一对龙翅，虽然并没有彻底进入潜龙变状态中。但是这对龙翅也代表着他开启着基因锁第四阶中级。

“呃，郑吒。莫非因为昨天晚上的战斗太激烈，以至于让你进入到了第四阶中级？”程啸一脸诡笑的拍着郑吒问道。

郑吒顿时苦笑不停，老实说他也觉得这个形象太过诡异了，貌似有模仿复制体的嫌疑，但他也没办法啊，如果要达到楚轩所说的那个境地，首要地就是将身体素质稳定在半潜龙变状态下。只有这个时候的身体强度才能达到要求，其次就是大量地真元力和魔力储备了，虽然现在他已经能够产生真元力与魔力，但是那效率实在太过低下，毕竟只有筑基的修真水平，所以还是使用魔戒来转换真元力与魔力效率更高一些。

众人谈笑间，都询问起了郑吒这个形象的来由，而郑吒也不隐瞒。将他目前正在试验一些新的招式的想法说了出来。

“没办法，如果要使用这一招的话，身体素质最起码得达到这半潜龙变的状态才行，而且还必须一直维持，不然放出来地真元力和魔力就会浪费掉。”郑吒苦笑着摆摆手道。

众人都好奇了起来，张恒几人当即就问到这一招究竟是什么。郑吒皱了皱眉也不知道该如何解释，他只能向程啸招了招手道：“解释起来太麻烦，还是先让你们看一下它是什么吧，程啸，你来攻击我试试，记得，要用真正的南斗水鸟拳来攻击我。”

程啸这厮也不推辞，他跳起来直接在郑吒头顶上翻了个身，使用出了南斗水鸟拳斩向了郑吒的双肩，嘶的破风声响起。随即郑吒肩膀上就爆发出了一道绚烂色彩。接着还在半空中的程啸直接被弹飞十多米开外，跌在地上呻吟不停。

“看到了吧？大概就是这么个意思。和复制体的我那护体黑炎一样，只是我没自创出黑炎的功法，只能以真元力和魔力来代替了。”

郑吒摆摆手道：“‘爆炸’，‘毁灭’，乃至是洪荒，开天辟地，这些都是战斗时必须进入的状态，总地来说我的招式其实很少，除了那三种拼命招式，我也需要平时打斗时能够普通战斗的招式，之前我在地下室里就分离出了一丝一毫的真元力和魔力相撞，那怕只是一丝一毫的两种能量相撞，其威力也大得惊人，而且最关键的是我现在有修真者体质了，能够灵活运用这两种能量了……我就将它们布在了我地身体表面，真元力在皮肤以外大约两毫米处，魔力则在皮肤下大约一毫米左右，只要我被攻击，这两种能量就可以进行相撞产生出反击力，对方攻击我的力度越大，则我的反击力越大。”

“而且不单是这样……”

郑吒猛的一记单拳击出，从他手臂上到拳头处都闪起了绚烂光彩，一道螺旋气劲随着这简单一拳打向了极遥远外，在大约二十米开外的金属地板上顿时爆裂开来，那里出现了一个半米左右的裂痕坑洞。

“可以将真元力和魔力以螺旋方式产生相撞作用，也可以像这样，把真元力和魔力注入目标体内再行撞击……”

郑吒又将双手按在了地板上，随着手掌中心处的绚烂光芒闪过，这一次却并没有发生任何变化，但是一秒后郑吒轻轻摸了摸地面，那一处的钢板竟然完全化为了粉屑，内里数米深度已经完全被震烂了。

“这些都只是初步试出来的攻击招式，配合超高速度的洪荒，开天辟地时，那怕是复制体地我也躲不开防不了这几招……但还是不够，强大不过是根据使用方法地不同而做出不同定义，真元力和魔力应该还可以有更强的使用方法，等一战之后，最终一战开始前我会好好训练一下，然后以最强地状态去挑战复制体的我！”

郑吒边说话边深呼了几口气，他现在的状况并不是太好，首先他并没有习惯于将基因锁第四阶一直开启着，因为这样会损伤肉体，那怕只开启到一半程度，以郑吒的身体素质也会产生大量的疲劳，他真不知道复制体的他究竟是如何一直保持这种状态的了……

“……好吧，接下来是倒数第二战完美风暴，我们的唯一目标是生擒下对方的精神力控制者，然后，我们中洲队将以最完美的队伍进入最终一战，去挑战恶魔轮回小队那最强的位置！”

