第三章 海中（二）
   
完美风暴，这是一部典型的灾难片世界，里面讲述的几乎都是关于暴风雨来临后的情形，众人在进恐怖片世界之前已经照例仔细看过了，但是谁也想不到这里的情况会是如此……诡异！
众人出现的地方是大海中央，向四周看去都是广阔无边的深蓝大海，不过幸亏一开始是安全时间，众人飘浮在海面上方约半米处，就像踩着实地一样的感觉，在恐怖片世界真正开始前，“主神”却会保护着众人。
“呃，这情形太诡异了吧？‘主神’就这么把我们丢在大海里了吗？莫非要我们游过太平洋？”张恒一脸诡异的看向了郑吒。
在张恒身边的铭烟薇冷冷一哼，也不对张恒说话，而是看向了郑吒道：“郑吒，这次恐怖片的任务是什么？”
“呃……去到东经123°-124°34′北纬25°40′-26°的岛屿，进入该岛即可回去‘主神’空间？这么简单的恐怖片任务吗？”郑吒一脸诡异的看着手表道。
其余几人也都看向了手表，“主神”给予的任务果然是如郑吒所说的那样，去到这经纬度地点的岛屿，只要进入该岛屿就会回去“主神”空间，这一点倒和生化危机二时有些相似，也是到达某个地点就会完成任务，只是那场恐怖片世界还需要别的任务，没有这场恐怖片世界那么直截了当。
“……东经123°-124°34′北纬25°40′-26°的岛屿吗？那里是钓鱼岛吧。”王侠忽然开口迟疑地问道。
“恩，是钓鱼岛没错。”楚轩默默点点头。肯定了王侠的话。
（对了，这两人以前都是军人吧，王侠可以说是一个合格的军人了，所以他应该知道钓鱼岛的经纬度，楚轩这厮什么东西都是过目不忘，所以记得这个岛的经纬度也算正常，只是……程啸这家伙不也是一个军人吗？看他的样子似乎根本没听说一样。）
郑吒心里暗暗嘀咕。他呼了口气说道：“可是这部恐怖片世界太过简单了吧？只要去到这个地点就行，说起来不是让我们进来游玩的了吗？说起来。另一只队伍先比我们进入这场恐怖片世界吧？”
郑吒这话本来是问向了楚轩，却看见楚轩坐在那里自顾自地翻译文字，无奈之下他又看向了萧宏律，这个小男孩也不迟疑，当即就点头肯定道：“没错，无论那只队伍，除非是恶魔轮回小队或者天神轮回小队。不然遇到我们都只可能先行进入这部恐怖片世界……不过你的话只说对了一半，这部恐怖片世界确实很简单，但这仅仅只是对东海队而言。”
“哦？”
这句话却让其余人都愣住了，他们就不明白为什么这么简单地恐怖片任务，却只是对弱队简单，而对中洲队反倒是困难无比了呢？
郑吒心里微微一动，连忙说道：“你的意思是说因为双方实力相差太大，所以‘主神’才给了东海队大方便。将这次的任务变得简单无比，只要他们能够在我们追上之前逃到钓鱼岛，那么就能安然无恙的回归‘主神’空间，而我们却无法捉住东海队的精神力控制者，所以最终一战时中洲队实力就会有所欠缺？这就是‘主神’给我们的难度了吧？”
“恩，没错。就是这个意思，只要我们没有精神力控制者，最终一战时会发生什么事情我想大家都该清楚吧？所以，我们必须要在东海队到达钓鱼岛之前拦截他们，但是非常可惜，这场恐怖片世界禁止了飞行道具，所以比我们先进入这部恐怖片世界的东海队占据绝对优势地‘势’，虽然这‘势’仅仅只能用来躲避逃脱我们的追踪，但是在接近钓鱼岛这个任务上，他们还真比我们占些优势。”萧宏律摸着自己的头发嘿嘿笑道。
郑吒几人又连忙看向了手表。果然看到上面出现了禁止飞行器的文字。如此一来，这部恐怖片世界就真得实打实的航海前进了。一点都取巧不得，当然，个人拥有飞行技能就是另当别论了，只是拥有个人飞行技能的轮回小队成员都是极少数，放眼整个轮回世界十多个轮回小队，其中有个人飞行技能的也不超过十人。
“呃……不可能吧？不能使用飞行器……莫非要我们乘船去那钓鱼岛？可是周围也没有海船啊，难道是要我们游泳去？”
程啸忽然夸张的叫道，在他脚边还沉睡睡着詹岚，这个女孩已经沉睡了数十天之久，这期间全靠每天三针营养剂，如果是要游泳去钓鱼岛地话，沉睡着的人却是为难了，而且这里也不知道是什么地方，如果是在大西洋或者更遥远南极北极，那游着去钓鱼岛不是要数月时间之久？人都累死了，那里还可能追得上东海队？
眼见如此，众人又商量了阵，先拿出了小型飞艇篮装置，这装置本身就灌注了气体，足以漂浮在水面上，接着又将沉睡之人放入其中，再是萧宏律那几个不会游泳的人，直到这小型飞艇篮装置给完全装满，还有几人只能等一会防护罩消失后游在海里了。
“那么就这样决定好了，一会等防护罩消失后，我先飞出去找一艘海船过来，之后我们再去追赶那东海队。”郑吒沉思了片刻道。
楚轩忽然冷笑着问道：“用普通海船就能追得上那东海队吗？‘主神’既然安排了东海队和我们战斗，而我们又从未听过这只队伍的存在，可想而知其实力如何了，按照‘主神’一贯的实力与‘势’的平衡来看，那东海队离钓鱼岛肯定是非常之近了，我们用普通地海船根本就无法追赶，除非是使用某些特殊的手段了。”
“特殊的手段？”众人都好奇的问道，唯有萧宏律恍然说道：“是了，‘主神’不可能给出无解的恐怖片世界，既然‘主神’安排了我们两只队伍进行团战，无论那东海队有多么的弱小，‘主神’也不可能让他们平安去到钓鱼岛，所以一定有什么地方我们没发现到，而那一处漏洞正是我们追赶上东海队唯一的契机……楚轩，你的意思是指……”
萧宏律话音未落，忽然他所坐的小型飞艇篮装置猛的落下，落入海中一两米深，这个小男孩顿时就被狠狠灌了几口水，待到这小型飞艇篮装置浮出水面后，他这才猛烈咳嗽起来，而他还算好地了，沉睡着地詹岚已经落入了海中。
随着小型飞艇篮装置的浮起，嘭地一声闷响，郑吒已经抱着詹岚冲破水面而出，其余人也都慢慢浮出了水面，直到这时，完美风暴这部恐怖片世界终于是彻底开始了。
因为恐怖片世界开始得仓促，好几人都是连灌带呛，喝了好几大口海水，待到众人都咳嗽完毕后，郑吒才问向萧宏律道：“什么意思啊？到底指的是什么？”
“军舰咯。”
萧宏律抹了抹脸上的海水道：“虽然不知道东海队乘坐的是什么样的船只，但是想来以他们队伍的实力没可能获得军舰，即便是靠偷袭的办法杀掉一些军港中的士兵，但是没有足够的实力他们是无法威慑住海军士兵的，就更别提开走战舰了。”
这个道理很简单，仅靠十来名轮回小队成员是无法驾驶一艘战舰的，即便是小型战舰也不能，毕竟他们没有这方面的专业知识，而要俘虏一两名海军士兵很简单，但要俘虏一大群海军士兵，还要将战舰安全开出军港，并且要这些海军士兵帮忙开动战舰，这个难度就不是一般的大了，要求的已经不单单是实力，还要具备一种威慑力，就仿佛是原子弹对于弱小国家那样，超越某个程度的力量同样可以威慑住这些海军士兵。
“……所以了，以东海队的实力应该无法得到军舰，而若他们是普通的海船的话，其速度又不可能快过驱逐舰，如果我们的位置并非大洋中央的话，最好的办法是找到一处海军港口，然后抢劫一艘驱逐舰是最好的办法了。”萧宏律摆摆手道。
这倒确实是个好办法，反正他们也必须抢劫一艘海船去向钓鱼岛，既然无法可想，那么抢劫一艘战舰也并非不可接受，以中洲队的实力而言，那怕是灭掉一两个国家都是轻而易举，魔动炮的存在已经不单单只是用来威慑的了，而且即便不使用魔动炮，中洲队其余人的战斗力也强得可怕，其中的几个人，要对付他们的话请开来几艘战舰吧！
不过中洲队也有其弱点存在，至少现阶段有很大的弱点，那就是没有精神力控制者，在这样广阔的地图上寻敌时，不知道对方的所在和人数，这样的情况简直是完全处在了劣势上，也亏得了中洲队实力强横，拥有以力破巧的力量，否则早在天煞那场团战时，就很可能大败一场了。
（抢一艘战舰还有另一个好处，至少可以找得到附近的船只吧？）
“好！那先在附近找一艘海船，然后我们去寻找军港大干一场！”
