第四章 暴风雨来临（一）
计划一定，郑吒当即就向天空飞了上去，在高空万米处向下遥望，广阔无边的大海依然望不到边，以郑吒现在的实力，那怕不启动洪荒，开天辟地，仅仅以“毁灭”状态也足以突破大气层，新学会的真元力与魔力相撞护体技巧，再加上红炎技能，都可以保护他不受大气层高温燃烧，但他却没办法在真空中长时间存活下去，所以万米高空才是他最好的选择。

（倒数第二战了，接着是最终一战，那怕以后还有什么战斗，但是面对复制体的我……面对他时，我不想再败一场了！绝对不想再败一场！）

郑吒默默的看了一眼脚下，那里是中洲队其余成员所在，也是他最值得信任和依靠的伙伴们，那怕是为了他们，那怕是为了萝丽，那怕是为了活下去，那怕是为了回去现实世界，为了这一切的一切，他都不允许败！

“东海队！一定要生擒下东海队的精神力控制者，不然最终一战时楚轩和萧宏律的布局都会有所欠缺，而且詹岚……”

郑吒又是轻轻一叹，他对于詹岚有一种很复杂的感情，说不喜欢却是假的，一个能够为他连命都舍弃的美女，对他情深意重的女孩，任凭他如何铁石心肠，又或者对萝丽再深情深意，心里也终究无法抹去对詹岚的愧疚与复杂之情，方才詹岚落入海中。他一把抱起这个可怜的女孩时，这种感情越发分明了。

（罢了，这段感情真是剪不断，理还乱，暂时不去管它，只是这次无论如何也要救她脱出心魔控制，一定不能让东海队跑了……）

郑吒在天空上一声长啸。整个人已经飞出老远开外，那速度实在是比飞机更快了数倍。眨眼间就消失在了中洲队众人视线之中，只留下十几个人在海水中浮浮沉沉。

楚轩一直都在自顾自地看着文件，直到郑吒已经消失后他才抬头看了看天空，然后低声说道：“暴风雨快来了……”

（暴风雨来了啊……好大的暴风雨啊！）

郑吒一冲飞就是数万米距离，还没飞行多远，忽然看见远处黑蒙蒙一大片暴风雨云袭来，极遥远外的天空到天边全被这一大片暴风雨云所笼罩。望也望不到边，那暴风雨云中雷电交加，时不时有一两道紫雷轰在海面上，又有剧烈的飓风不停吹袭，果然真是好大的暴风雨啊。

郑吒略略一迟疑，接着直接飞到了暴风雨云的下方，若是在上方飞行固然不会被风吹雨淋，但是他又没有精神力搜索。也只能在这暴风雨下方用肉眼来寻找海船了，一飞入其中，几道雷电马上就轰向了郑吒。

郑吒身上绚烂光华一闪，那几道雷电顿时就散于虚无，但是郑吒也不好受，这真元力和魔力又不是凭白就得的。又挨了几道雷电后，郑吒终于从万米高空降到了千米位置上，只是这个位置看不到海面多远距离，寻找海船地速度却要慢了许多。

（这场暴风雨的范围好大啊，而且强度也是如此剧烈，这应该就是完美风暴这部灾难片世界地难度所在了，普通的海船在这风暴里确实是开不快，若是能够抢到一艘战舰的话，乘风破浪，一定可以早东海队一步到达钓鱼岛！）

且不谈郑吒去寻找那海船去了。剩余众人都在海面上漂漂浮浮。大约半个小时之后，天边渐渐黯了下去。只见一大片厚实如墨的雨云远远布开，渐渐的，海面上也起了微浪，这浪越来越高，荡得众人全在那里漂浮不定。

“妈的啊，暴风雨真的来了，我们就这么飘荡在海面上吗？恐怕还没等郑吒找到海船回来，我们就已经沉在海底里了吧？”程啸这个大嘴巴当即就胡言乱语起来。

其余几人都是沉默不语，唯有才进入轮回世界地几人满脸担心，在这来势汹汹的暴风雨中，也不知道这小型飞艇篮装置够不够结实，能不能对抗起暴风雨掀起的大浪，如果不能的话，凭他们的身体素质根本无法在这大海深处独活，如果到了那个地步，事情可真是糟透了。

众人的目光都渐渐看向了楚轩，这厮既然总是被郑吒称之为小叮当，那么他总会有办法解决目前的困境吧，这也是长久以来众人已经习惯的一个定性思维，那就是全中洲队隐藏最深地男人，楚轩这家伙肯定还有什么好东西隐藏着的，只等他打开口袋拿出来了。

（这么说起来的话，有了空间袋的他，离小叮当这个形象又近了一大步啊。）

零点几人一直没有开口说话，但是他们心里也暗暗好笑，看着几名新人还有些不会水的人看向楚轩，他们也乐得看看楚轩会如何解决眼前的困境。

楚轩这厮倒也干脆，他抬头看了看几人，接着又低下头去看向文件道：“呃……熬不过地话，那就死定了……应该。”

（……果然是这句话。）

零点，王侠几人对视一阵苦笑，楚轩这厮基本上不可能说出什么好话，之前面对郑吒筑基时也都是说撑不过就会死掉之类的话，此刻面对众人的期待，他自然也不可能像个大英雄一样站出来了，若他真的在瞬间变成大英雄一样站出来，恐怕反倒是众人不敢接受他的帮助了，毕竟谁都不想像郑吒那样随随便便就被算计……比如像筑基时的情形。

“呃，楚轩，你一直在看的文件，莫非就是关于郑吒筑基时得到的数据资料？”

“恩，没错，好不容易才得到的数据资料……”

（果然……他要郑吒去筑基，果然有很大的原因是为了得到那数据资料，都是为了研究修真啊……）

几名新人听得心里暗暗发寒，他们也不敢再看向楚轩，深怕自己也步上了郑吒那长久被算计地命运里，至于中洲队地老人们则是苦笑不停，对于楚轩他们倒没有太大的畏惧，反倒是多了些哭笑不得地情绪，他是中洲队的大脑，也是中洲队的灵魂人物，可以说，他是中洲队不可获缺的一员，处在和郑吒同样的地位上，而且这个男人除了有许多恶习以外，真正在战场上背叛和抛弃同伴的事，他倒是一件都没做过……当然前提是要他承认你是他的伙伴。

就在这个时候，一个数米高的大浪打了过来，将小型飞艇篮装置抛起半空中，落下时又有几人掉入水中，这次还没等他们浮上来，又是几个浪头打来，这浪一波接一波，简直没个停时，天上也渐渐下起了胡豆大小的雨来，等到众人从海水中浮起来时，天上紫雷猛的一闪，接着一声巨响爆发出来，暴风雨终于是来到来了。

遥远外的郑吒越飞越疾，到最后他已经使用了“爆炸”技能，整个人如电般直射而去，眼见这暴风雨越来越剧烈，海面上尽是数丈乃至更高的大浪，也不知道他的伙伴们是否能够抵挡，在这样的暴风雨里连一艘海船都没有，那几名新人恐怕是凶多吉少了，郑吒不得不拼命去寻找海船，早些将他们从暴风雨中给拯救出来。

“……看到了！”

郑吒极目远望，终于看到极遥远外一艘小海船在海面上浮浮沉沉，当即他就兴奋得吼了起来，那声音甚至盖过了暴风雨的呼啸声，引得船上好些人都望向了天空，这些普通人的动力视觉有限，他们只看到一个人影疾速从天而降，还没等他们回过神来，船沿甲板上已经站了一名二十来岁的青年人了。

因为郑吒来势太过诡异，一时间甲板上的水手们都是呆立不动，直到又一个大浪卷来，将其中一名水手给卷入了水中，这名水手大呼小叫起来时，众人才回过神来，但是那里还救得回那水手啊，在这样剧烈的暴风雨里，只要人被甩出船去，那肯定是死定的了。

就在众人大声悲叫着那水手名字时，郑吒忽然脚下一踏就射了出去，在那水手还没落水前就一把提起了他，接着脚下虚空一踩又冲了回来，这一下变故终于让所有人都叫了起来，只是他们叫的却是超人二字，仿佛认定了郑吒就是美国电影中的超人一般。

“……不管我是不是超人，现在这艘船我征用了，跟我一起去救人吧！”郑吒深深呼了口气，夹杂着雨水和浪花的潮湿空气呼吸起来并不是那么舒服，但是脚下站在了甲板上，这代表的意义让他心里顿时松了口气。

那些水手们闻言后顿时就愣住了，看起来明显还有些迟疑，但是在他们身后一个身穿短袖衬衫的男人连忙大声说道：“都没听到吗？快各就各位，随着这位先生去救人啊！”

“是，船长！”水手们顿时异口同声的吼了起来，接着他们就向甲板各处跑了去，只剩下那名身穿短袖衬衫的男子和郑吒对望站着。

“我是这艘渔船的船长，阿诺德・比特斯，这位先生可是轮回小队成员？”

