第四章 暴风雨来临（三）
“快点回去啊！”

郑吒站在船头上焦急的看着远处黑沉沉的大海，看着越来越汹涌的海浪，看着天空不停落下的紫雷，还有深沉海水中的旋涡等等，他心中实在是充满了不祥的预感，虽然刚刚才使用银色金属片联络了楚轩，“据他说”应该没事，但是这“应该”二字的学问太大了，特别是在楚轩这厮的嘴里说出来时，那就真的太不妙了，他真的有一种不祥的预感啊！

“楚轩！你若敢算计其余伙伴们，并且让他们陷入到危险中，我一定要生剥了你！不，生吞了你！”

郑吒在怕啊，他不怕这恶劣的天气或者别的什么的，作为中洲队的成员们，他们非常强大，已经站在了轮回世界所有人的中高层次上，这恶劣的暴风雨天气，即便再加上是在深海之中，短时间内也无法伤害到他们，但若是楚轩这厮干了点别的什么的话，那情形就非常难说了。

“快点，再快点啊！”

郑吒不停的催促着船上的水手和那船长着，而经历了之前火焰人影事件后，这些水手和船长对郑吒简直是敬畏如鬼神，一点也没有拖泥带水，随着郑吒的指挥，接着就将海船向他要求的方向驶了过去，当然了，在这样的暴风雨中，这艘普通的海船最多只能保证不偏离东南西北的大方向，但是经纬度这些却是完全顾不得了。

郑吒心里也是不停发慌，无奈下只能每一两分钟就用银色金属片联络团队一次。之后就直接一直联络着了，直到他寻找到他们为止，可是这该死的暴风雨，天知道海流已经将他们给冲到那里去了，他离开地地方分明就是这附近才对！

“啊，海面上好多鲨鱼尸体啊？”ωΧ馈）P

就在这时，一名甲板上的水手忽然大声叫了起来。众人看向了他指着的地方，那海面上果然漂浮着数十条鲨鱼的尸体。正随着巨浪不停的浮浮沉沉，这一片的鲨鱼似乎是由远处漂过来的，在那边还有许多碎成一块一块地鲨鱼残骸，郑吒马上就大声叫喊了起来道：“开过去！是那边了！向着鲨鱼漂来的方向开过去！”

在那鲨鱼漂来地方向，程啸这厮正亡命的在海水中翻腾，倒不是说他突然就神勇大发了，想要屠光这海域的鲨鱼。只因为在小型飞艇篮装置上正站着一个满脸煞气的小女孩，她双手虚空紧握着，似乎在手里正拿着什么武器一样，只是双手一片空白，那手上什么东西都没有。

“樱空！我的两条腿都抽筋了，真的已经不行了啊！快点让我上去吧！”

程啸在海水中不停翻腾，忽然间又像海豚一样从海水中蹦了起来，整个人在半空中翻了个身。下方冲着他咬来的一条鲨鱼顿时就被切成了碎片，只是这厮此刻正剧烈地喘着粗气，看他的样子确实是疲劳得很了，只是不知道还能坚持多久。

赵樱空冷冷的看着海面道：“要么你把鲨鱼给杀光……要么我杀了你，你自己选择吧。”

“……能不能由你来杀了鲨鱼？就把两个条件组合一下吧。”程啸愣了一下，接着大声叫道。

赵樱空想也不想就猛一挥手。一道剑气划破海浪斩向了程啸，吓得他又大呼小叫起来，当即也不敢再多说话，只是潜入水里躲过了剑气，当然了，他又不得不继续面对无数的鲨鱼了。

“好多鲨鱼啊。”一直沉默着的零点忽然开口说话道：“这也是完美风暴的难度之一吧？赵樱空，还是让程啸上来吧，他可能真的快不行了。”说完，他已经掏出了高斯狙击枪，一旦程啸遇到危险。他马上就可以进行支援攻击。

王侠也是同样的举动。几颗电桨炸弹就飘浮在他身边，只是因为程啸还在海水中。所以也不敢冒然将炸弹给丢下海去，只等程啸上了飞艇篮装置后，他地炸弹才可以开始大范围清场。

就在这时，忽然从远处射来一道探照灯光，隐约间还听到了郑吒的叫喊声，就在众人都转头看向那边时，果然看见一个身带两翼的人影疾飞而来，一把就将水中的程啸给捞了起来，同时他还悬浮在了半空中，这人果然就是归来的郑吒。

“太好了，大家都没事……不过赵樱空你为什么这样恨恨的看着我呢？”郑吒一把救起了程啸，他心里默数了一下团队众人，这才兴奋地叫了起来，同时他也问出了心底里的一个疑惑。

只见站在飞艇篮装置上的赵樱空正恨恨的看着他，那模样仿佛受了多大的委屈一般，这个小女孩也不说话，只是淡淡哼了一声，然后安静的收起了她的胜利与誓约之剑，而在这时，远处的海船也已经驶了过来，船上的水手们大声喧哗着，还向着下面的飞艇篮装置抛下了绳索……

“哈哈哈……这次确实是程啸太过分了，即便一个女孩子真地来了……咳，你也不能说出来吧？哈哈哈，活该被打……”

上了海船后，众人都洗了个热水澡，接着便聚集在船舱中地会议室里讨论下一步行动，而当郑吒问明了程啸与赵樱空之前的举动后，当即就夸张地哈哈大笑了起来，直笑得赵樱空脸色一片羞红，并且正有向恼怒方向发展的趋势时，他这才停了下来，然后认真说道：“好了，打岔的时间已经过去，现在言归正传吧，刚才我从船长那里听说了，我们现在离夏威夷很近，如果是要夺取驱逐舰的话，那么现在我们就去夏威夷是最好的了。”

“美国太平舰队的主基地是在珍珠港，从我们现在所处的经纬度来看，最多二十四小时内就可以赶到那里……”楚轩正咬着一颗苹果说话道。

“……讨论事情时能不能不要吃苹果？”郑吒叹了口气道。

楚轩闻言愣了一下，他抛下苹果又从怀里拿了一颗西红柿出来，边吃边说道：“从珍珠岛到钓鱼岛，如果是使用普通船在这样的暴风雨天气下大约需要十天左右时间，如果是快速驱逐舰则需要五天左右，不过如果可以改装一下，增强一些非常规的推进器，那么速度还可以大大增加……不过从我们的位置去到夏威夷，大约需要一天左右，再加上各种情况的耽误，要到达钓鱼岛，我预计需要五天左右时间。”

“五天啊。”郑吒沉默了起来，好半天后才说道：“那么以最快的速度赶去珍珠港吧，希望我们还能追得上东海队！”

“……楚轩，这样的话，能追上的几率不过只有五成吧？”

旁边一直在吃东西的萧宏律忽然抬起了头来，他疑惑的问道：“虽然从速度上来说，这是除了飞行以外我们所能达到的最大速度了，但是追上东海队的几率依然很低呢，你就没有别的办法可以提前追上东海队吗？”

“不能提前追上，但是有办法可以让这五成的几率提高。”楚轩也不拖拉，他当即就点头承认道。

“呃……”郑吒迟疑了一瞬，他马上就看向了萧宏律道：“既然你这么问，说明你肯定已经有解决的办法了，说说吧，你是怎么想的？”

萧宏律马上就嘿嘿笑了起来，他拔下了一根额前的头发，边看着头发边问道：“你不问楚轩，跑来问我干什么？这方面的事情问他就好了，或者说……你在害怕什么？”

郑吒和周围人都苦笑了起来，代他回答的却是张恒，他正坐在萧宏律的身边，只见他随意摸了摸萧宏律的头发道：“别说是郑吒了，就那怕是我们都觉得很害怕啊，楚轩他的计划一般都太……呃，用‘暴力’二字来形容应该没什么问题吧？”

周围人都是认同的点起头来，而楚轩也不在意，他自顾自的吃着西红柿，只是任由众人在那里说着计划。

萧宏律又是嘿嘿笑了起来，他笑着说道：“别说得这么简单，不好意思，这次我的计划也是充满着‘暴力’，而且是非常危险的暴力哦。”

（再怎么暴力，也绝对比不上楚轩的暴力吧，他即便没说话，我也知道他的想法多半便是用魔动炮向钓鱼岛方向随意乱轰，反正是打中活该，打不中就再来……所以嘛，无论萧宏律的计划有多么的暴力，至少，不，绝对是比楚轩的计划来得安全得多！）

几乎所有人心里都产生了这样一个想法，于是大家都非常一致的向萧宏律点起了头来，这样的表现顿时就让这个小男孩哈哈大笑了起来。

小男孩也不再继续保持神秘，他示威般的看了楚轩一眼，然后略带得意的说道：“其实我的办法也是个‘暴力’味十足的办法，我们不是要去抢美国的战舰吗？干脆就把事情给闹大，一次性抢回几艘战舰，或者干点别的什么，引起全世界的轰动是最好了，如果不行，至少也要引起美国和几个大国的注意……既然我们无法以最快的速度赶去钓鱼岛，那么反其道而行之，让东海队以最慢的速度去到钓鱼岛，这同样适合！”

