第五章 两方队伍（一）
“虽然很不想承认……但这不正是我们经常干的事吗？”

在海船驶向珍珠港时，两名新人都有些担忧起来，毕竟他们的实力还很弱，身体素质也基本上比普通人强不了多少，如果是有几名士兵面对面拿枪对着他们，除了刘郁运气好召唤出卡片，还可能幸存下去，林俊天却是绝对死定的了。

所以他们非常担心在抢劫战舰的时候被乱枪给打死了，即便是有龙晶项链的保护，但若是接下来美国不要战舰了，非要致他们于死地，发射几枚舰对舰导弹过来，被轰中了也是个死，于是他们就非常担心的询问起了郑吒。

郑吒的反应就是带着些惊诧了，说出那番话后，好半天才回想起这两个家伙还是新人啊，呃，基本上算得是半新人吧，实力在中洲队里也算是很差劲的了，而且见识也不高，胆气也还没有培养出来，所以遇到这种情况难免就会慌了神，想想也是，现实世界里，有什么人敢去抢一个国家的战舰？恐怖分子都不敢，也唯有不是这个世界的轮回世界才敢了。

（何止是敢啊，若是让楚轩来主事，恐怕毁灭全世界也不过就那么回事，但这不正是我们经常干的事吗？）

想到这里，郑吒也是苦笑不停，他们这些轮回小队资深成员，确实是已经连思维都转化为轮回小队思考模式了，比起任何事情来。自己活下去，再加上团队实力的延续，这两样都是最重要地了。

准确的说，进入轮回世界之后，每个人的思想都会经过这么一个转变过程，首先要由普通人变成轮回小队成员，思想则从那种现实世界的安逸平和。变成这轮回世界的血腥残暴或者是坚强勇敢，这两种思想必定选择其一。其后就是全身心的希望提高自身实力，无论是解开基因锁的程度也好，还是更多更强地强化属性也好，又或者是自创技能也好，这是所有轮回小队成员思想转变的第二步。

以上两步都经历之后，真正让轮回小队成为一个整体地第三步则是尽力保全团队实力，让整个团队得意不停延续下去。也可以说是可持续发展，因为直到这一步时，团队将是无比的重要，无论是战胜别的团队，无论是为最终一战打下基础，或者是战死之后由别人复活，一个记得你的，并且实力强横的团队都是无比重要。

无论如何。即便这两人还是团队新人，但总有一天他们将会成长，无论是实力还是思想，都成长到足以负担下他们在中洲队里的责任时，这时的他们，才是中洲队真正地成员。

郑吒认真安慰了二人几句。无非就是说之前那么大的场面都度过了，想想吧，天煞之地球反击战中不也变相的抢劫了战舰吗？而且还是宇宙战舰，还是外星人的战舰，那定义可是比招惹美国更狠了些，所以拉，就不要为招惹美国海军这样的小事而担忧了。

看着两个新人带着一脸诡异汗水的走开，郑吒也在那里苦笑不停，话说这艘海船离珍珠港已经越来越接近，但是楚轩这厮却忽然从怀里拿了许多小巧工具出来。一个人在船舱中不停敲敲打打。去看望他的人都发现这厮一脸的狂热表情，看起来真是说不出地狰狞……呃。用狰狞来形容应该没错吧。

就在郑吒刚打发了两名新人，忽然看见楚轩拿着一个金属头盔从船舱中走了出来，这厮一看见郑吒就立刻向他走来，吓得郑吒当即就吼道：“休想！你休想叫我戴上这个东西！妈的，你又想玩什么花样？”

楚轩却是根本不管他的凶狠吼叫，只是淡淡的说道：“修真典籍里记载的科技，关于‘灵魂’，也即是意识方面的研究，刚刚才翻译完毕，这是根据修真典籍上地科技所制造出来的器具，可以连接两个人的意识空间，虽然只能到达外层意识，但是安全系数比你救回赵樱空时要强了许多，基本上没有什么后遗症，即便对没有达到基因锁第四阶的人也可以使用……应该吧。”

郑吒心里忽然产生了些不好预感的，他连忙问道：“什么叫作应该啊，如果使用之后产生后遗症了呢？”

楚轩偏过了头去道：“仅仅只是意识上会出现些小问题……”

“话虽然是那么说，仅仅只是出些小问题……那你为什么把头偏过去呢？”

郑吒真的是有些气急败坏的感觉，他直接拒绝道：“少来了，你休想让我戴上这个东西，况且马上就可以捉住东海队的精神力控制者了，你让我一个不是精神力控制者的人进入别人的意识，莫非你真以为我真是万能地不成？”

楚轩皱了一下眉，他接着才叹息道：“这方面地情况我大概给你解释一下吧，人类的意识存在于大脑中，或者可以说大脑地生物类运算产生了意识，这方面的解释太过复杂，以你的智慧我很难给你解释清楚，打个比喻吧，人的意识是一个水瓶，但这只是意识的整体，基本上可以分为自我意识，和非自我意识两大类，如果把自我意识比作水瓶里的水液的话，那么非我意识就是为保护自我意识而存在的水瓶本身。”

楚轩倒是耐心十足，他居然找个地方坐下慢慢讲述起来。

“普通人的意识大概就是这么一个水瓶形状了，因为每个人意识的不同，所以瓶口的大小也就不同，于是表现在外时就会出现有些人很容易被催眠，有些人很不容易被催眠。这样两种情况，同样的，这液体地质量等各方面因素也决定了该生物是不是精神力控制者，好了，人类的意识大体情况解释到此，接下来要说正事了。”

“……首先，普通人的意识是发生在瓶内液体的表面。也可以称之为表层意识，或者现实意识。而被催眠的人，其意识则发生在液体中间层，也可以称之为潜意识，或者非记忆意识，但还有一种情况，这是目前还没有办法以科技力量达到的意识层面，也即是液体的最底层。我称它为‘神我’意识，也是你提到过地心灵之光，或者说AT力场之类能力出现的层面，”

“现在沉睡着地人，他们的意识大概是在液体中间层和底层之间的位置上，随着他们沉睡时间越久，意识沉入液体的程度就越大，直到再也挽救不回来为止。所以这次如果抓不住东海队的精神力控制者，且不论有没有最终一战，他们都是死定的了。”

“同样的，解开基因锁地程度越高，代表着这个瓶子和其中的液体的质量越好，也即是外界入侵和攻击时。防御度越高，这也正是我可以让你在很早以前救回赵樱空的原因，她开启的基因锁程度极大，能够任由你去暴力破解，但是他们就不行了，若是强行暴力破解，有四成以上可能造成意识崩溃，也即变成植物人，所以必须由你先一步进入他们的识海之中，找到他们的意识所在。然后慢慢一步一步引导他们走出心魔状态。虽然无法将他们救醒，但是可以把他们的意识层次提高到中间地潜意识层。如此一来，再让精神力控制者用暴力手段救醒他们，成功几率就在八成左右了。”

敢情是拿他当精神力控制者与被救者间的润滑剂了？再顺便实验一下他的新产品……

郑吒苦笑不停，这一次的结果又和以往的每一次同样了，虽然他明白楚轩这厮肯定是有什么阴谋在里面，但他就是无法拒绝他的每次陷害……他真是太阴险了。

无论如何，郑吒终于是同意了楚轩地要求，戴上这个诡异的东西进入詹岚他们的意识中，在他眼中，楚轩这厮的背后分明有一条恶魔尾巴正在甩动着，虽然这个男人看起来一脸平静的吃苹果，但是这个样子的他看起来更加让人毛骨悚然了。

（最好祈祷你不要落在我手上，不然……）

事实上，楚轩貌似还真没落到过他手上，郑吒心里暗暗嘀咕着时，眼前一黑，他已经失去了知觉。

“珍珠港快到了……准备战斗吧。”楚轩也不再看向郑吒，他将那啃完的苹果轻轻抛向了船沿外，接着就向团队成员聚集的船舱走了去，战斗临近了。

与此同时，在离中洲队极遥远外的海域中，一艘远洋海轮正在惊涛巨浪中破浪而行，其目的地直指向钓鱼岛方向。

“……离尖阁列岛还有多远？”

一名满脸都是黑色诡异符文地男子正站在船头，那天上落下地雨滴竟然沾不到他身上，只是落到他头顶半米处就消散不见，从远处看起来他身边呈现了一个肉眼可见的半圆形。

“大约还有四天时间就到了，那中洲队应该追不上我们了吧。”在他身后，一个秀丽地少女正打着一把木纸伞，身上穿的也是日本民俗味很浓的和服，她小心的对这个男子说道。

这名男子闻言叹了口气道：“无论是否追得上，我们现在唯一能做的就是拼命的向尖阁列岛逃跑，可恶啊！明明有那么强的对手，可是我们所能做的就只是拼命逃跑而已！真是耻辱啊……”

少女也微微叹了口气道：“虽然话是这样说，但真的不能和中洲队碰面啊，这只队伍可是打败了天神小队的全轮回第二强啊，我们根本不可能打败他们，倒不如全力逃跑，然后在最终一战时和天神小队站在一起，那样还能有几分生机。”

男子默默闭上了双眼，接着他一声大吼，猛的拔起别在左腰的长剑，双手一挥就向身前那无边大海外斩了过去，一道绚烂光芒划过，仿佛匹练似的划破了连绵雨水，形成了厚达二十厘米左右的真空地带，接着这道剑光直直落入到了海水之中，彻底消散不见了。

“告诉船长全速前进！目标！离尖阁列岛！”

