第五章 两方队伍（二）
（我知道你很难过，也知道你很爱我……）

问世间情为何物，直教人生死相许……郑吒并不认为自己是个情圣，或者情痴之类，作为一个现代文明摧残下的普通人，他曾经认为自己已经麻木，对于情啊爱的之类已经近乎免疫，这在现实社会里很正常，或者说拥有这种“病态”的正常才是现实社会里真正合格的“普通人”吧。

这一切的认知直到他进入轮回世界后，才逐渐的改变，而且直到他死去再复活，将心魔给彻底破碎后，才终于明白“主神”为什么会挑选现实世界中的失败者进入轮回世界了，因为正是需要失败啊。

这和楚轩的身世是同一个道理，若是一个非常完美的人，在这样一个挣扎求存，有很大可能随时失败死亡的世界里，他并不一定有再次站起来的勇气，一旦失败了就很可能全军覆没，比如像中洲队生化危机二时那样仅剩一人时，普通人根本就没有再次奋战的勇气了，也只有不停经历着失败，或者经历过很多失败的人，才能承受下失败的苦果，然后一步一步再次崛起。

所以了，进入恐怖片世界的人基本都是对现实世界麻木，或者近乎绝望的人，每个人都有他自己的故事，无论这故事是如何的悲惨，但这故事却恰恰是他们变强的动力，比如郑吒，比如楚轩……

郑吒首先进入的是詹岚地意识世界，这次楚轩所造的仪器果然比以前的那个东西先进了许多。不但是如同灵魂一般存在于这个世界里，他更可以主动接受这个意识世界主人的记忆，那怕是藏在记忆深处的情绪之类都能完美感觉到，这种感觉怎么形容呢？真是非常的怪异。

詹岚的意识世界并不是一个完整而合理地世界，这点比之赵樱空的意识世界要差了许多许多，由此可见，楚轩所谓地解开基因锁程度。与意识的强弱果然是有关系的，即便是精神力控制者也不例外。

这是一个仿佛爱丽斯游仙境那样的古怪世界。在这个世界里没有任何的规则，这一秒郑吒可能站在现代都市中，看着詹岚逛街，下一秒他就可能飞到了轮回世界的某部恐怖片中，看着里面的怪物咆哮，而他就是在这样一个无规则地世界中寻找规则，不停的经历詹岚所经历过的事。看着她笑，看着她哭……

詹岚只是一个普通的女孩子，有过一段懵懂的初恋，接着又懵懂的失去这段初恋，再之后如同所有普通女孩那样读书长大，慢慢变得越来越美丽，直到遇到了他，一个真正的好男人。然后她再次恋爱了，不，是真正的恋爱了。

他真地是个好男人啊，有责任心，有同情心，有爱心。并且相当勇敢，在这样一个凡尘俗世中，像他这样的男人真是太少太少了，因为这样的男人要么在俗世和金钱中变得普通，要么被社会影响而慢慢变坏，要么就不容于世，死掉或者不停被人欺辱，直到彻底沉没或者堕落为止，人善被人欺，马善被人骑。这并非是没有道理的说法。

当然了。就郑吒记忆而论，他曾经看过的一部喜剧片里曾经说过。贪官奸，所以清官要比贪官更奸，同样的道理，如果你想要做一个好人，那么你就要比坏人更强大，无论是智慧也好，财富也好，那怕是面对面地肉体战斗力也好，只有这样才能保守住自己的善良，而这个男人正是这样一个人，智慧，聪明，勤奋，虽然因为年龄不大的关系而没有发达，但是从他目前的表现去推断他的未来，这个男人的将来真是不可限量。

两个人的相遇，恋爱，再到深爱，他们都是善良的人，也对爱情有着同样的憧憬和信仰，所以他们爱对方爱得很深，未来也即将幸福得一塌糊涂，如果没有出现那次意外的话，他们地未来确实是如童话一样美丽而值得期待。

可是他却死了……

郑吒叹息了声，默默张开了双眼，他已经从詹岚地意识空间中苏醒了过来，这次楚轩所制作的仪器确实是非常有用，这仪器使用了修真中地科技，让郑吒可以轻易退出那意识空间，当然了，前提是他已经将詹岚从意识下层空间给提了上来。

“醒了？”

郑吒刚刚从床上坐起来，在他不远处一个吃苹果的男人已经开口说话道，而这个男人正是楚轩。

“明摆着的事嘛，当然醒了，不然你以为我在梦游啊？”郑吒没好气的说道，说话间，他已经揭开被盖站了起来，接着他就仔细打量起了四周。

他沉睡的地方依然是船舱，不过看起来比那渔船的船舱大了不少，而且床位也是并立成一排一排的上下铺位，这里绝对不是那艘小渔船了，如果他没猜错的话，此刻的他已经身在军舰之中。

“我睡了多久？”郑吒揉着太阳穴问道。

“到我们离开珍珠港为止，你已经沉睡了一天一夜时间。”楚轩合上了他手上的文件，接着边吃着苹果边说道。

“……虽然现在询问这个问题有些诡异，但是你不觉得最近你吃苹果的频率太大了些吗？”郑吒没好气的问道。

“呃，因为‘眼睛’的植入，造成身体能量大幅度的消耗，即使不使用，能量消耗度也是普通人慢跑的五倍以上，所以我需要大量进食来弥补这个缺陷，这种苹果是我在‘主神’空间利用转基因技术重新培养的新品种，其中含有高热量的转基因果糖，一颗苹果地热量比普通人吃一顿大鱼大肉得到的热量还多。而且‘眼睛’也有储能的功效，所以平时多吃些苹果有利于能量储备……”楚轩倒是若无其事的解释道。

“小叮当啊，你果然也‘进化’了呢。”郑吒又继续揉弄起了他的太阳穴，对于楚轩这厮越来越接近小叮当的家伙，他颇有些头疼无言的感觉，好半天后他才问道：“偷袭珍珠港地过程……有人员伤亡吗？”

“没……”楚轩边说话边将眼睛给转了开去。

“喂，你太心虚了吧？眼睛都已经转开了啊……”

原来中洲队确实是突袭了珍珠港。即便没有郑吒的战力支持，但是作为突袭而言。中洲队其余人地战力也是足够强悍的了，在突然袭击下，他们足以在十分钟内毁灭一个军团，或者是一整个舰队，这还是在没有使用魔动炮的情况下，除了近战与个人战斗以外，王侠的炸弹支配技能最适合用在这样的战场上了。而其余人，比如张恒的弓矢散射足以瞬间杀掉上万人，零点的高斯狙击枪则足以轰穿战舰，即便其余人不出力，光是这几人就已经完全足够了。

一番威吓与实力展现，再加上王侠引爆了几枚微型核弹，他们顺利胁迫了上百名美国海军士兵，外加上一艘高速驱逐舰。就这样离开了珍珠港向钓鱼岛而去。

“基本情况就是这样地了，一切顺利。”

“顺利个屁！你没事向中途岛方向轰出一记魔动炮是什么意思？”

郑吒苏醒之后，团队成员依然像以往那样聚集起来讨论下一步行动，而郑吒在听了楚轩如何处事之后，当即就破口大闹起来，因为在这艘驱逐舰的背后。至少有三艘航空母舰所组成的舰队在追赶，而前方则有日本，韩国，还有好几个国家的海军在拦截，可以说这艘驱逐舰已经成了全世界大部分国家的公敌了。

楚轩还没开口说话，旁边的萧宏律已经先一步开口说道：“安拉安拉，楚轩这次做得没错呢，这是布局的开端而已，既然我们有可能无法追上东海队，那就让东海队降低速度来等我们。所以正是要借助那些国家的舰队呢。而且这艘驱逐舰有楚轩制作地干扰器，那些舰队除非是与我们面对面。不然根本不能发现我们，我们再一直监视他们的通信记录，等到发现东海队的行踪时，那就是我们展开团队作战的时候了！”

其实郑吒也知道楚轩这么做实在是无可厚非，而且以他的性格也绝对会这么做，先是以强悍的力量威慑住珍珠港地美国海军，顺便也展现出一些超过普通人想象的力量或者武器，再之后使用魔动炮，不但可以胁迫美国海军士兵驾驶这艘驱逐舰和他们离开，也可以勾起所有国家的贪念，让他们尽心的排出海军拦截在前面，这样也才可以将东海队给拦截下来。

“可还是冒险了啊，海军暂且不论，飞机和导弹我们该怎么应付呢？”

这些细节郑吒稍微一想就能够明白，毕竟这就是他们一直以来都在做的事，以智布局，以力破巧，只是不管怎么样，这次的行动都还是太过危险了，一旦被美国这几个国家发现了他们的行踪，等待他们的将是大量的飞机导弹，在这无边无际的大海之中，即便是郑吒也不可能抵挡如此大威力地密集攻击，所以中洲队很可能会死人，而且还是大量地死伤，所以郑吒才说楚轩他们冒险了些。

“飞机和导弹？”除了郑吒和楚轩以外，其余人脸上都出现了一种似笑非笑的诡异表情，如果真要准确地形容，这种表情应该可以用“苦笑”二字来形容了。

莫名其妙的郑吒被他们带出了船舱，在外面的世界简直是一片昏暗，虽然并不是晚上或者黄昏，但是四周依然黑沉沉的看不出十米远，天上不停落下倾盆大雨，巨大的海浪几乎可以掀上驱逐舰，再看看天空中那不停落下的紫雷，在这样的完美风暴中，任何人敢上天都是死定的了，而且导弹也不可能在这样的天气下穿过雷云层，所以说，只要这场完美风暴一直持续下去，能够发现驱逐舰并且对它攻击的，永远就只有海上航行的船只。

“好吧，这些威胁暂时不谈，现在我们商量一下应对东海队的办法吧。”郑吒从船外退回到了会议室，他这才呼了口气说道。

楚轩却忽然开口打断了他的话道：“对付东海队的办法暂时不谈……意识空间，说说詹岚的意识空间吧。”

