第五章 两方队伍（三）
意识空间和现实世界不同，里面并没有特定的规则存在，所谓的时间，空间，乃至是个人意识在里面都会与现实空间有所不同，如果是个普通人的意识清醒待在这里，在很短时间内就可能让其精神失常，正是这样一个世界中，郑吒凭借他的心灵之光勉强可以寻找到詹岚的意识体，这是一种玄之又玄的感觉，实在是不足与外人所道。

郑吒确实是将詹岚的意识体给找到了，并且还进入到了意识所在的空间层面，那个地方正是他们在猛鬼街中所经历的那所别墅中，詹岚的意识就被困在其中，不停的经历被困的瞬间，也就是她记忆中的男朋友对她的恶意倾述的瞬间，在这里反反复复，直到她的意识彻底崩溃为止。

那梦鬼街的恶魔佛瑞迪拥有极特别的精神能力，那是一种比催眠更霸道的精神力，可以将人心内最脆弱的部分完全夸大表现出来，只要心有破绽的人，就会陷入到他自己的心魔中永远沉沦，所以猛鬼街真不愧是二十人难度的超难恐怖片世界，当然了，如果心无破绽，比如像楚轩那样的人，一旦佛瑞迪进入他的意识，绝对会被他反过来控制或者毁灭，再比如度过了心魔的人，像郑吒这样，其精神意识早已坚固到无惧任何精神力技能的地步了，这就是该恶魔的克星。

但这心魔毕竟是真实的心魔，普通人那里可能轻易可以度过？心中羁绊越深地人越是容易沉沦。心理破绽越大的人越是会沉睡不醒，非常不幸的是詹岚正是那个羁绊特深的人，无论是进入轮回世界前的现实羁绊，还是进入轮回世界后对于郑吒的羁绊，可以说，她是整个轮回世界中最容易受到心魔伤害的人。

郑吒在她被困地意识空间中一直试着呼唤他，虽然也能感觉到她若有若无的回应。但每次要接触到她意识时，这个女孩都会下意识地回避他。这种感觉就像是在逃避一般。

“……基本情况就是这样的了，呸呸……刚才那句话当我没说，大概就是这样，我只能将她的意识从最深层空间提升到目前的潜意识状态中，虽然还无法清醒，但若是有精神力控制者能够协助我唤醒她的意识，那么打破心魔就非常简单了。接下来我大概还要沉睡一天一夜，去到霸王的意识空间唤醒他。”郑吒将他在意识空间内的所见所闻说了出来，其中地诡异处让众人都是有听没有懂。

事实上意识空间确实是神秘莫测，而且也危险无比，也亏得郑吒解开了基因锁第四阶中级，又安全度过了心魔，在这样的意识空间中才不至于迷失了自己，否则若是换个人进入别人的意识空间中。除非那人是精神力极度强化的精神力控制者，否则都有生命危险，那是一种直接作用在意识上的危险，意识的湮灭和疯狂，这就是意识空间的巨大危险所在了。

“一句话明说了吧，你小子辜负了美人心。所以美女对你失望了，哈哈哈……”程啸拍了拍郑吒的肩膀，哈哈笑着说道。

郑吒苦笑了声不说话，在詹岚地意识中他早已经知道了这一切，虽说不是全部，但也至少知道了她对他的感情，若说以前二人间还是朦朦胧胧若离若即，那么现在的他就真的不好再继续装傻了，当她醒来时，或者说最终一战开始前。他必须要给她一个交代才行的了。

“不管怎么样。她，不。是他们，我一定要救醒他们！”

郑吒深深呼了口气，他这才看向了众人道：“大家记住，这一场团战是最终一战前最后的战斗，可以说也是仅次于最终一战地重要战斗，我们不能有任何人死亡，并且尽量全灭了对方团队，拜托大家了，千万千万不要产生任何轻敌的想法，即便我们比那东海队强大得多，但是强弱只是相对而言，以往我们不也战胜了许多比我们强大得多的对手吗？所以了，这一战务必要小心又小心！”

说到这里，他又担心的看向了楚轩道：“这次战斗的指挥我不能再交给你了，因为我们不能冒险，特别是在最终一战开始之前，我们不能有一丁点的实力损失，相反，还必须保证得到最多的奖励点数与支线剧情，以最强大的阵容与实力去面对恶魔轮回小队，而不是用你的几率学，非常冒险的完成这部恐怖片世界，除了敌方地精神力控制者必须要捉住以外，其余地就不必冒险了，以此为前提，能捉住对方多少人就是多少人，不必为此而冒险，萧宏律，在我沉睡时如果发生战斗，那么你就这样来布局和指挥战斗，王侠，零点，你们两个要帮助他来指挥战斗，切记千万不要冒险！”

“那么我要进入霸王的意识空间了，有什么重要地事，如果不太紧急的话就等我醒来再商量吧，切记不要冒险，知道了吗？”

见到众人点头，他这才安心的离开了船舱，只是他没看到的是，楚轩点头之后又摇头的动作，似乎就如以前恐怖片的经历一样，说出“我骗你的”几个字时的情形……

与此同时，在离中洲队所在驱逐舰极遥远外的海域中，这里依然是那种极其罕见的剧烈暴风雨，掀起了十数米，乃至更高的巨浪，普通的船只在这样的天气中几乎有覆灭的危险，那怕是以现代科技建造的钢铁船只，在这样的天灾下，也如同扁舟般在巨浪中漂流，人力根本无法对抗这样的巨大自然灾害。

东海队所在渔船也同样如此，这样的暴风雨大大降低了该渔船的航行速度，本该接近钓鱼岛的东海队，因为暴风雨的剧烈与海流变动，竟然在十几个小时前偏离了航线，虽然之后已经转回到了正常航线，但是到达时间却又要推迟二十四小时以上，这还是没有计算暴风雨影响的情况下。

“……不行，这船的航行速度太慢了！不知道能不能在中洲队追上前到达尖阁列岛了？”

在渔船最大的会议舱中，一共有十三名东海队队员坐在里面，刚才说话的人是名浑身肌肉勃起的高大光头，这光头脸上刀疤无数，眼中也满是邪淫，一看就不是什么善良角色。

随着光头的话说出，其余人都是若有若无的叹息了声，那名脸上都是黑色符文的带刀男子也叹息了起来，所有人都沉默了半天后，他才说道：“事实就是如此，我们有很大可能性会被中洲队追上，所以我建议使用亚当给我们的那个仪器了，大家觉得呢？”

亚当所给的仪器是件很古朴奇特的西方炼金术造物，这东西无法从“主神”那里兑换得到，甚至也不是短期内制造出来的东西，东海队在与天神小队遭遇的一部恐怖片世界中，因为及早投降，并且答应加入天神小队联盟的关系，东海队与另外一个队伍分别得到了一件这个仪器，据说这是可以和主器连接上的分机仪器，那怕是所在世界不同，这仪器也可以划破时空联络上彼此，只要那主机在天神小队那里，东海队就可以在任何困境下联络上对方。

说话间，这个男子已经从怀里拿出了一个小巧的方块样物体，看起来如同魔方一般。

（天神小队在什么恐怖片世界中找到了古代宝藏吗？而且似乎还是魔法奇幻的恐怖片世界，通过‘主神’的年代鉴定，这仪器至少有上万年甚至更久的历史了，肯定不会是他们自己制造的，而且还有那么多数量的分机仪器，随随便便就可以分给我们与别的小队，他们应该得到了更多的好处吧。）

随着这个仪器拿出来，众人又陷入到了沉默中，唯有其中一名容貌秀丽身穿和服的少女，她坐在那里低头沉思着什么。

那脸上有着黑色符文的带刀男子深深看了看众人，他说道：“那么投票决定吧，是否联络天神小队？这仪器一共可以使用三次，这次如果使用就是第二次了，剩余的那次必须留到最终一战时使用，以便联络到天神小队，不过如果这次不使用，那么最终一战就可以使用两次，尽快找到天神小队的机会也就大了许多，那么投票决定吧，是否在这次和中洲队的战斗中使用这个通讯仪器？”

众人随即就相互对望起来，随着第一个人举起手来，慢慢的，整个团队除了黑色符文男子和和服女子以外，其余人都慢慢举起手来，其中举得最快的就是那个满脸刀疤横肉的光头了。

“那么，使用这个仪器吧。”

