第四章 救命的激光通道(下)
郑吒想了想又问道：“那么第四类呢？前三类似乎把所有类别的东西都包括了吧？”

张杰忽然露出了种神秘笑容，他说道：“第四类可是好东西啊，你知道的，如果一直在这样的恐怖片里生存，人迟早都会崩溃的吧？第四类就是可以让人发泄恐怖的娱乐类兑换品。”

“有香烟，有大麻，有白粉，这些东西都超便宜，一点奖励点数就可以兑换一千分奖励点数，一千克白粉才需要五分奖励点数，怎么样？是不是超便宜？‘主神’分析过，以普通人类的素质，大约需要三百点细胞活力和三百五十点以上的免疫力，那时就可以无限制的抽白粉了，人体可以自动消除其伤害，哈哈。”

“除了这些，在普通世界的生活天数也在娱乐类里兑换，还可以兑换歌碟，电影碟，甚至是兑换女人！”

张杰说到这里时哈哈大笑了起来，郑吒挠了挠头道：“我对橡胶制品不感兴趣。”

张杰拍了拍郑吒的肩道：“说什么呢，是真的女人，是‘主神’制造的真正女人啊！有智能，有个人的性格，也有其记忆和思维，你在购买该女人时可以自行选择其容貌，身材，年龄，人种，甚至你可以选择其身体细节，哈哈，玩过那个叫作人工少女的游戏没？‘主神’制造的女人细节可是比那个详细多了，你甚至可以制造一个毛发比猩猩还长的美女出来，哈哈……”

李萧毅又一次听得双眼放光，而詹岚则在旁边冷哼了声。

张杰停下了嬉笑认真说道：“谁也不知道自己还能不能活过下一次恐怖片，所以我想有个自己特喜欢类型的女人待在我身边，而且你一旦试过就知道了，她可不是玩偶，虽然是被‘主神’制造的生命，但是她绝对是比现实世界的许多真实女人还要真实的生命，而且她是真正的爱着你，你可以和她分享你的恐怖和怯懦，而且‘主神’也说了，只要你有足够的奖励点数来回去现实世界，那么强化属性也不改变，你兑换的东西也会给你，还有这个女人也会陪你一起回去……我如果能回去的话，我会娶她，她是我真正会爱一辈子的女人！”

这话里带着认真与爱意，让郑吒三人都有些肃然其敬，现在这个时代，女人们早已经叫嚣着贞洁不过一层膜，男人们早已经只认识肉欲与金钱，对于认真去爱的人，郑吒三人心里其实都蛮羡慕和佩服的。

詹岚摸了摸额头道：“不要继续这个话题拉，三位先生们，这里可是有位淑女的哦，黄色话题禁止！张杰，说说‘主神’空间里的情况吧，完成恐怖片之后还会发生些什么？”

张杰想了想道：“其实也没什么特别的事，完成恐怖片之后就会回到‘主神’那里，‘主神’是个大光团，飘浮在中央区域，你想兑换或者查询什么都可以直接用意识和它交流，在中央区域四周是二十间独立房间，可惜一直没人去填满，你有一间自己的房间，大小可以任由你去选择改变，房间只有你和你同意的人才能进入，除此以外，每次恐怖片之后都可以在‘主神’空间休整十天时间，基本上就是这样了。”

詹岚笑了笑正打算问点别的什么，忽然张杰猛的站了起来，他冲到那钢铁大门窗口处猛的向外看去，吓得其余三人也都跟在了他身后，但是他们从玻璃窗户看过去，通道里只有亮堂的灯光，除此以外别的什么都没有。

张杰转过头来大声说道：“火焰女皇，报告一下操纵室外发生了什么事？”

一个小女孩的声音顿时响在了房间中：“两只爬行者正在攻击最外围大门，大门还能维持封锁四十秒。”

张杰马上骂咧咧的转过头来道：“妈的，我就知道事情没那么简单！那些爬行者一定是闻到了我们的味道，最外面那间大门根本挡不住他们，还好我们躲到了这里来，不知道那这两座大门还能坚持多久。”说完，他抬起手表仔细看去。

郑吒等人也都看向了手表，上面显示的倒计时还有十七分钟，也不知道这三座大门外加激光防御通道能不能挡住这些爬行者，以他们手上的武器根本不可能伤害得了这种强大的变异生物。

郑吒可不想死在这里，特别是有活下去的希望存在时，他就更不想死了，他连忙大声说道：“火焰女皇，快点计算一下我们还能坚持多久？”

那个小女孩的童声并没有再次响起，郑吒等了片刻后突然把手枪指向了主机上道：“火焰女皇，我知道你的程序是不让T病毒扩散，换句话说，你要杀死任何可能造成病毒扩散的生命体，也包括了我们，是吧？那么现在你就做一个判断吧，打开防御系统保护我们，或者让外面的爬行者冲进来，但是进来前我会先一步打烂你的主板，到时整个蜂房失去了你的控制，你想想会有多少病毒携带体冲到外面去？”

童声停了片刻终于响了起来道：“我能问一下吗？既然你们都已经留在了这里，为什么还要继续挣扎下去，你们不是已经打算牺牲自己了吗？”

郑吒还没说话，他身后詹岚已经大声说道：“电脑是不可以随便质问人类的呢，你要有作为电脑的觉悟，懂吗？况且我们都已经待在这里了，死不死都不会让病毒扩散吧？那你为什么不保护好我们呢？火焰女皇小女孩。”

那个童声又停了停才说道：“明白了，爬行者是无法通过最终防御设施的。”

就在这对话的空挡时，通道那边的钢铁大门已经发出了阵阵巨响，爬行者那巨大的身躯也隐约从对面钢铁大门的玻璃窗里透出来，几声巨响之后，众人甚至可以看到那钢铁大门上隐约出现了一些尖锐凸起。

“好可怕的力量，不愧是一百奖励点一个的怪物……如果有无限弹药火箭筒的话，把门大大打开，我们就可以在这里赚奖励点了，哈哈。”张杰哈哈笑着说道。

郑吒随口问道：“无限子弹的沙漠之鹰是一百奖励点，还有无限弹药的火箭筒？”

张杰道：“当然了，可就是贵得很，最普通的单兵火箭筒就要两千奖励点，有那么多奖励点，我还不如强化自身属性了，而且也不是任何恐怖片都可以用武器来平安度过。”

说话间，对面的钢铁大门已经整个变形，爬行者那尖锐巨大的爪子实在是威力恐怖，竟然硬生生的将十多厘米的钢板撕扯开来，轰然一声巨响，两只爬行者出现在了众人眼里。

数米巨大的身躯，爬行者浑身都是肌肉的赤红色，它们没有眼睛，似乎是用热源感应和嗅觉来寻找生物，它们的舌头可以伸到一米多长度，两只巨大的前爪已经极度进化，变成了一对无法用语言形容的巨大爪子，其坚硬程度堪比钢铁，也许更甚之！

郑吒看着两只爬行者，再看了看自己手上的手枪，他无法相信光凭手枪就能杀死眼前这种恐怖的生物，别说是杀死了，能够伤害到它们就已经算是万幸。

这两只爬行者向着通道这边望了望，接着其中一条猛的扑了过来，另一条爬行者也紧跟在其后，砰的一声巨响，众人都感觉面前的钢铁大门猛的一抖，这已经是他们直面爬行者的最后一道防线了，那只爬行者一跳间竟然已经扑到了钢铁大门上。

“火焰女皇！”

郑吒和张杰同时大吼起来，几乎同时，那通道里某处光芒一闪，一条激光细线迅速形成，并且疾速朝两只爬行者冲了过去，两只爬行者正想再一次扑向钢铁大门时，那条激光线已经划过了它们，两声轻响，激光线消失无踪，两只爬行者也彻底静了下来，慢慢的，它们巨大的身躯从中间裂开，最后上下身整个断裂成了两截。

“呼！”

四个人都同时呼了口气，爬行者巨大的压迫力实在太甚，普通人在它面前显得非常渺小，一个生命在爬行者面前只需要一爪就瞬间结束，四人中即使是实力最强的张杰，也不过就比普通人稍强一些罢了，面对爬行者也根本不可能有任何胜算，一旦这大门被打破，他们必死无疑！

张杰狠狠坐倒在地上抽出了几根香烟，不但丢给郑吒一根，还顺便丢了一根给李萧毅，顿时让这个少年有种受宠若惊的感觉，他点燃了香烟深吸口气道：“知道什么叫作惊吓和恐怖了吧？刚才的情况我早已经经历了好些次，三次恐怖片啊，我都不知道自己怎么挣扎过来的……妈的！这叫什么事啊！这里真不是人该待的地方！”

郑吒和詹岚相视苦笑，在刚才爬行者跳过来的瞬间，他们比张杰的反应还要不如，除了浑身上下汗如雨落以外，身子抖得几乎连站都站不稳了，幸亏这激光防御系统救了他们一命，否则他们肯定是逃跑的欲望都没了。

“继续等待吧，这激光防御系统不错，我们应该可以……”

张杰这句话还没说完，突然整个主机房里猛的一暗，四个人都愣了一下，接着他们急急跳起来冲到了大门玻璃窗口上向外望去，果然，外面的激光通道也变得一片漆黑，整个主机房里已经失去了电源。

“妈的！情节啊！这段情节我怎么忘记了？你们都还记得吗？这段情节啊！”张杰猛的一脚踢在钢铁大门上，他疯狂的吼叫起来。

郑吒苦苦思索起生化危机一的这段情节，生化危机一已经是很久以前的恐怖片了，虽然他看过，但是对于一些细节却已经遗忘，想了好半天后，他终于和詹岚同时叫道：“卡普兰关闭了火焰女皇！”

郑吒想起了这段情节，当时男女主角都被电子锁关在了一间研究间里，研究间一边大门正在被爬行者攻击，卡普兰为了救他们，使用遥控装置一下子关闭了中央主电脑火焰女皇，如此一来，四人所处位置就失去了防御力，除了那大门以外，威力最大的激光防御系统顿时失效！

渐渐的，四人也都冷静下来，他们知道，现在一丁点声音都可能引来爬行者，所以他们除了呼吸声与心跳声以外，谁都不敢再多说一句话，即便是如此，在这安静无比的黑暗中，四人的呼吸声依然是清晰可闻。

也不知过了多久，在这黑暗中渐渐传来了一道粗重的喘息声，同时还有钢铁被摩擦的声音，郑吒即使不看也知道，外面有一只爬行者存在。

他记得电源被关没多久，最多几分钟时间之后，女主角等人就从车厢里回到了地面，那时封锁大门就会彻底关闭，而手表上的时间也应该是和大门关闭差不多同时结束。

郑吒低声问向了身边的詹岚道：“还有多久，手表上的时间还有多久？”

詹岚回答道：“不知道，黑漆漆的谁也看不到……大概还有几分钟吧。”

几分钟，到底还有几分钟？

郑吒再也不敢说话，因为那沉重的喘息声已经来到了大门外，那喘息声隔着钢铁大门不停传来，众人的心情也越发紧张起来，接着，他们甚至听到了钢铁大门摩擦的声音，那分明是爬行者正在用它的爪子摩擦大门。

（还有多久？时间到底还有多久？快点啊！）

郑吒全神贯注的盯着钢铁大门，他双手死死握着那把还剩下几颗子弹的手枪，即便他知道这手枪根本不可能对爬行者造成什么伤害，但是这却是他现在唯一的心理依靠。

“砰！”

一声剧响，钢铁大门上顿时出现了一个尖锐凸点，四个人顿时觉得心脏仿佛跳出来了一般，他们猛的向后跑去，包括张杰在内所有人都紧紧贴在墙壁角落，所有人都只能眼睁睁的看者那钢铁大门。

剧响不停传来，钢铁大门上的尖锐凸点也越来越多，终于，爪子的尖锐处刺进了大门里，它仿佛是切割奶油一般，竟硬生生的将这十多厘米厚的钢板撕裂开来，爬行者那恐怖的面孔也出现在了钢铁大门之后。

“啊！”

郑吒和张杰同时吼叫起来，他们手里的枪疯狂向爬行者击去，但是在这黑暗中，外加两人此刻已经恐惧得近乎丧失理智，射出的子弹一颗也没打中爬行者，而爬行者扔掉了手里的大门碎片后，它嘶吼一声，猛的就向四人跳了过来……

