第五章 丰盛战果（一）
   
一番修复之后，站在广场上的六人都是唏嘘不已，这最后数十分钟的战斗简直就是让众人从生到死，再从死到生轮回了好几遍，那种看见希望又陷入绝望的感觉，比之在异形一那次恐怖片里更有甚之，不过还好，他们总算都活着回到了“主神”空间。
郑吒第一眼就看到詹岚扑到了他怀里，这个小女人是再也不顾周围是否有人了，即使是萝丽正要扑过来她也不管，只是扑到郑吒怀里大声宣泄她的眼泪，这时却是张杰反应最快，他居然也大笑着抱了过来，硬生生将两人都抱在了一起，这样一看才让旁边脸色不对的萝丽表情好看了些。
“哈哈，不管怎么样，我们总算是都活了过来……”张杰哈哈大笑道。
詹岚这才略红着小脸松开了郑吒，她轻轻说了声谢谢，接着就站到一边把那个位置让给了萝丽。
这个小女孩仿佛是为了报复一般，她不但扑到了郑吒怀里，更是大着胆子在他脸上亲了一口，那表情仿佛是在宣称这是她的所有物一样，搞得郑吒也是尴尬的看向周围人。
“……你得到了多少奖励点？我们都得到了不同的奖励点数。”零点忽然道。
郑吒愣了一下，他连忙闭着眼睛和“主神”联系起来，略一查询，他马上就被吓了一跳，他一共有4177的奖励点数，本来他在恐怖片里杀了一个新人，这让他扣除了一千点奖励点数，而通过恐怖片的固定奖励点数是一千点，两相除去，他却得到了4100多点的奖励点数，而且还得到了两个C级支线剧情，这却是让他有些莫名其妙了。
零点淡淡的说道：“我之前在恐怖片里得到了‘主神’的提示，‘主神’告诉我，消灭部分咒怨，得到两千三百点奖励点数，C级支线剧情一个。”
张杰也道：“我是一千八百点奖励点数，D级支线剧情两个。”
“一千五百点奖励点数，D级支线剧情两个。”
“我是……”
最后统计了一下，除了齐腾一只得到了一次D级支线剧情以外，连詹岚都得到了两次D级支线剧情，再加上所有人都额外得了一千多点奖励点数，换句话说，这一次虽然是惊险无比，但却也是收获丰盛，得到的奖励相当于经过好几次恐怖片累积起来的程度了。
“但是……杀掉咒怨主体的不是零点吗？当时若不是那发灵类狙击弹打来，可能我们所有人都会被杀掉吧！”郑吒奇怪的问道。ω×赖悖茫
詹岚摸了摸额头道：“可能‘主神’对于这种支线任务，是根据每个人出力多少来分配奖励点数的吧，比如在上一部恐怖片异形一里，我们也都配合着攻击了异形，但是得到奖励点数的却只有你一个人，估计这是因为杀掉皇后是‘主神’给出的主线任务，而在咒怨的恐怖片里，活下去才是主线任务，两相比较，那种完成额外的任务时，会根据每个人出力的多少来给予奖励吧。”
众人想了想也都是认可了这种说法，确实，在面对咒怨第七波攻击时，若非是郑吒的主力攻击，说不定他们都会死在那里，而他和零点得到了奖励数的大头，这样想也想也让众人相对服气了。
接着因为这次多了两名新人，所以张杰等人略略给他们讲解了一下各自房间的使用后，就相约明天再在广场集合一起商量各自的强化和兑换，然后众人便各自回到了自己房间，只剩下齐腾一那厮在广场上开始制造自己的造人名额。
郑吒和萝丽回去房间的一路上都是相对无语，萝丽酸酸的说道：“别想拉，大胸美女已经回去了哦，再想她也不会回来的拉……不如你去叫住她吧，我想她一定会给你进入她房间的资格的拉……”
郑吒愣了一下，他苦笑着说道：“不，我没再想这种事情……我只是在想，人死了之后究竟是否有自己的意志，是否总是憎恨活人？”
萝丽点了点红唇说道：“应该是有好鬼的吧，以前奶奶就经常对我说，人啊，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到……奶奶还说了好多善良好鬼报恩的故事哦。”
“是……报恩吗？”郑吒想起了那一刻的楚轩灵魂，若非是他的灵魂替他挡来自身后的鬼魂围攻，那时他可能根本就可能等到零点的狙击弹到来，这……却是报恩吗？
那么……你真的已经死了吗？即便以你那样的智慧……也真的已经死了吗？
一夜无话，只有两个缠绵的情人拼命纠缠，直到二人都精疲力竭时，双方才沉沉睡去，第二天一大清早，双方就躺在床上说着情话，萝丽不停问那恐怖片里的细节，一说到惊险处，她更是捂着嘴巴瞪大了眼眸，再说到郑吒险死还生的情景时，她更是低声哭泣了起来。
“唉，又只有十天，十天一到你又要进去恐怖片……大色狼，一定要活着回来见我啊。”
郑吒深深叹息了声，他却不知道该如何去回答了，忽然他心中一动道：“丽儿，你想要去海边沙滩上玩吗？世界上最有名的几处海滩，那我们去夏威荑海滩玩吧？我们在那里去十天十夜的旅行，如何？”
萝丽愣了好半天，她忽然惊喜的叫闹起来，整个人更是不停在郑吒怀里打滚，直到郑吒下面产生反应时，小女孩才羞红脸惊喜的停了下来，她一直不停的问着“真的吗？真的吗”这样的话，整个人仿佛幸福得要晕过去一般。
“真的呢，不单我们去，还有大伙也都会一起去，十天时间才……一百点奖励点数而已，我们大家都去那里散散心吧。”
