第七章 多方智战（二）
“楚轩，想去看星星吗？”

楚轩慢慢张开了双眼，郑吒就站在他面前不停捏着手指，看那样子似乎是打算要打他一般，但是楚轩却干了一件很诡异的事，他居然双眼略有些湿润，坐在那里茫然无措的样子，吓得前来问罪的郑吒和萧宏律，乃至是周围人都傻傻的站在了那里。

“我没想打你，哦，不，我想打你了，不，我没想……”郑吒吓傻了一般吱吱吾吾起来，一时间他都不知道自己到底说了些什么话。

“我做梦了。”

楚轩也不理他，只是推了推眼镜站了起来，他默默的向舱外走了去，众人都好奇的跟在他后面，只见这个男人也不发话，只是走到了甲板上看向了天空。

“……星星？”楚轩嘴里喃喃的念叨着。

“星星？你开玩笑吧，这样的暴风雨下，还能看见星星？”郑吒就站在他身后，也同样向天上看去，那天空黑雾沉沉，大滴大滴的雨水不停落下，天空紫雷横闪，仿佛一条条雷龙在其中游动，这样的完美风暴下别说是看星星了，若是一不注意落入海中去，说不定自己就先死掉变成天上的星星了。

“……郑吒，东海队就在那边。”楚轩指着极遥远外的黑暗处说道。

“……那么萧宏律说的是真的了？你早就推测出这一切，妈的！这样地状况不是危险至极吗？你为什么不说出来？即使不说出来。提醒一下萧宏律又如何？啊！”郑吒闻言顿时大怒，他一把扯住楚轩的衣领，将他给扯过来头来直接吼道。

楚轩也不气恼，他看着萧宏律问道：“你……成长了吗？”

萧宏律愣了一下，他沉默半响后终于默默点了点头。

“虽然很不想承认，但是这次你赢得太侥幸了，如果没有复制体郑吒的话。你怎么可能得到如此有用的信息？如果依照你的几率论，这次你真的可能被东海队给蒙蔽过去。而我会依照我的直觉做出一些布局改变，这改变一定可以挽救中洲队！”萧宏律低着头默默地说道。

“胜就是胜，败就是败，没有什么可能的说法，而且几率也并非你所想地那般机械，而是包容了所有猜测和直觉，正因为我们是主角。所以即便真有什么几率的漏洞出现，也会有别的地方可以修补，这点你从未明白。”楚轩依然抬头看着天空，他的话却让所有人感觉到莫名其妙。

“不用感到莫名其妙，这个说法是我在修真典籍的破译中查找到的，最开始我也以为‘主角’二字的解释或者可以说是一段时间内独领风骚地人物，但是随着破译越来越多，我却发现这两个字的意思完全和我想的不同。它们就是字面上的意思，小说的主角……”

楚轩说到这里时看了看天空，他似有似无的叹息了声，然后对其余人说道：“我们进去说吧，这个话题要说完肯定要花很长时间……而且现在需要的是保存力量，与东海队交战的时间快到了。”说完。他也不理众人，直接向船舱内走了去。

众人又是无可奈何，只能一步一步跟在他身后，唯有林俊天很是不解地问向了程啸道：“他一直都是这样……呃，独立独行吗？”

程啸愣了一下，他挠挠头道：“独立独行？不，应该叫作变态般的疯狂吧，他一直都是这样没错，小声一些哦，被他听到的话一定会被报复的拉……”

“呃……你的声音似乎太大了吧？”

“咳。咳……”

且不提众人心中的疑惑与唠叨。众人随着楚轩进了船舱之中，刚刚坐好。楚轩就自顾自地说道：“刚才我的话并没有说错，修真典籍里的提到的‘主角’二字就是字面上的解释，小说中独一无二的主角，可以是一个人，也可以是一群人，甚至可以是一个国家或者一个族群，总之就是‘主角’的意思。”

王侠对这方面最是敏感，他连忙拿出自己看的玄幻小说道：“是指这里面的‘主角’？那种怎么也杀不死，那怕是世界毁灭也能换一个世界继续生存的‘主角’？不可能吧。”

“虽然没有那么夸张，但从字面地意义本身来理解……修真典籍中所提到地‘主角’就是这么一个意思。”楚轩点点头说道。

“我从很早以前就一直在考虑，‘主神’空间究竟是为了什么而制造，或者说，制造它的人究竟赋予了它什么样地作用，首先从我们已经知道的部分来看，‘主神’空间第一是为了制造新的圣人或者修真者，在远古力量损失全尽的现在，我们这一批人，或者说之前已经回去现实空间的人，无论实力强弱如何，那怕是彻底颠覆整个人类社会，破坏现在的科技进化，只要不完全毁灭人类，那么对人类的实力都会有或多或少的提高，这也是‘主神’空间内准许养殖队出现的原因，这是‘主神’空间的其中第一个作用。”

“第二个作用，我想应该是避难所了吧，这点也是我们早已经猜到，在人类到达最危险的灭种时刻，这‘主神’空间将会充当避难所，而这也证明圣人与修真者一败涂地，确实是无法与盒子制造者相互抗衡，那时唯一的退路就是这盒子里的盒子，至于是否能够挡住盒子制造者，这也是两说，不论如何，这是‘主神’空间的第二个作用。”

郑吒和众人对望一眼，众人眼里依然还是无数的莫名其妙，已经不单单是有听没有懂了。更加准确地说法是他们觉得楚轩肯定又干了什么不得了的事情，而且这事绝对和他们有关系。

“然后第三种可能……这一开始还只是我的推论，到后面却渐渐为我所肯定，直到这次本该让我失败的时候，你的复制体却忽然出现在了这个恐怖片世界中，并且给予了我重要的提示，所以。这第三种可能我已经越发肯定了，不。已经基本可以确定，我们是‘主角’！”

这次楚轩却不再停顿，他直接就说道：“根据热学第二定律，宇宙的无序状态‘嫡’从一开始就在不停增加……我用简单地语言来形容一下，宇宙一开始只是一个质量无限大，体积无限小的点而已，那时一切都是有序地。随着宇宙大爆炸，所产生的物质，空间，时间，一切都在迅速的膨胀，宇宙的无序状态也就在不停增加，这种无序的混乱状态称之为‘嫡’，热学第二定律认为这种状态是不可逆的。正如热水变冷，发条变松一样，要逆转这种状态就必须额外注入能量。”

“……我在‘主神’空间里看到了因果率武器。”

楚轩忽然打了个响指，在他的指头间迸发出了极度绚烂地光华，这光华正是他的因果率武器λ-drive使用时所产生的光华色彩。

“因果率武器，也可以称之为哲学性武器。这武器的出现几乎颠覆了我在现代世界的科学理念，虽然相对论与量子论中都隐约提出了这种武器出现的可能，但是这仅仅只是一种可能，当这种可能成真时，那么相对论与量子论也就同时阐述了一个事实，未来可变。”

楚轩看向了周围人，每个人的神色都是更加迷茫了，甚至包括萧宏律在内，他们都是一副有听没有懂的样子，楚轩微微皱了皱眉。他也不停顿。依然继续说道：“因果率武器真地存在，使用着它的人将会发生一件事……就是被该宇宙所排斥。因为宇宙的嫡不停增加，而因果率武器却是相反的东西，它的存在完全是让无序不停变为有序，一个时间点上的改变，蝴蝶效应下，后面无数地时间段都会被改变，不过世界本身，或者说时间本身是有其惯性存在的，会在一定时间段之后修补这次产生的改变，直到整个时间恢复原状为止，在这一过程中，持有因果率武器的人就会宇宙与时间所排斥了，其表现特征……将会不停走霉运。”ω×赖悖茫

“很好笑是吧？我一点都不觉得好笑，在远古圣人与修真者不停的进步中，因果率武器终于被研发了出来，而这一现象也同时被他们所发现，直到之后确认了盒子制造者为止，那种排斥终究无法被避免，我想圣人和修真者的消亡，很大一种可能是因为他们的因果率武器泛滥的原因吧，这是其一，接着就到了我所说的‘主角’二字了，无论是电视剧也好，书也好，电影也好，游戏也好，都有所谓的‘主角’，也即是贯穿整个制造物，在其中具备无敌地运气与机遇地生物，在因果率武器制造出来的同时，圣人与修真者也明白了这‘主角’地存在，无论我们所在的盒子是什么，可能对于盒子制造者而言，我们不过是一场电影，电视，游戏，甚至是书中的人物，这一切都无妨，但如果我们是这盒子的‘主角’呢？就仿佛小说中的‘主角’一般，那么因果率武器就不会妨碍到我们，那修真典籍中出现的‘主角’二字也才有了解释……这正是我的第三点还未彻底认证的地方，这‘主神’空间很可能就是制造‘主角’的地方，只要你表现够好，实力够强，那么这个‘主神’空间无数多的世界你都可以成为‘主角’，我不知道这与我们现实世界那个盒子如何联系起来，但如果我们在现实世界也能成为‘主角’的话……那么对抗盒子制造者也并非不可能了。”

“所以我就不停的确认我们是否是‘主角’，或者说我的这一理论是否真实存在，在天煞中，在龙骑士中，在一部恐怖片世界中……这次我本来应该失败，但是机缘巧合下，我却得到了复制体传达来的那极重要的信息，如果真的是有‘主角’存在的话，那我们中洲队！就是这本小说的主角，当然了，我们也可能是在电影，电视，游戏中，不得而知。”

