第八章 东海队的逆袭！（二）
   
中洲队所在战舰不停前行，几乎是根本不去管东海队所在舰队的所在，只是调整方向不停驶向钓鱼岛，这一路沿途风暴逐渐变得更加剧烈，这样的天气绝对是百年难得一见，真是波浪涛天，无边的雨水哗哗剧落，天空上的紫雷道道横闪，连驱逐舰顶端一些设施都被雷电轰中，看起来整个天地仿佛要崩塌一般，这样的场景别说是中洲队的各人了，连经常海洋巡逻的海军士兵们都是暗暗咋舌，一艘驱逐舰在这样的环境中行驶大海，实在是和一叶扁舟差不了多少。
“真是太可怕了，我在军舰上服役这么些年，从未见过这样恐怖的暴风雨，这真是一场完美风暴啊。”
下面的行动商量完毕，郑吒就跑到了驾驶室中询问起战舰的问题来，从目前来看，战舰基本上没什么特殊问题，毕竟也是艘庞然大物了，比不得那些小渔船，即便是目前这样夸张的完美风暴，对于整艘驱逐舰而言也没有彻底翻覆的可能，不过在航速，航行方向等方面，问题却是不小。
郑吒点点头道：“那么就拜托各位了，放心吧，我们绝对不会杀掉你们灭口，只是路途上可能会遭遇战斗，你们的处境也是非常危险……我说话算话，离开时给你们足够的钻石，想要黄金也可以，只是你们应该没有办法拿走太大重量的黄金，总而言之，有危险也有利益。这次大家不死，回去之后都可以好好享受下半辈子了。”
周围的士兵都默默点点头，早在中洲队登上战舰时，郑吒为了安抚这些士兵，他就拿出了大量钻石与黄金来分给他们，反正“主神”那里兑换这些物品地价格极其低廉，而且因为空间袋的普及。所以随时都揣了些黄金与钻石在身上，这样如果遇到需要这些财物的情况。马上就可以将它们给使用出来。
那些士兵都是又叹息又无奈，但是眼神里也充满着某种特殊意味，所谓风险与利益相伴，有着百分之三百的利益足以让人冒着上吊的危险去赚取，眼前他们所得到的利益何止是百分之三百，可以说，这次如果他们能够活下去。那么每个人都将成为亿万富翁，毕竟拇指两三倍大小的顶级钻石，有色地，无色的，每个人都得到了一大口袋，每一颗都可以媲美英国女皇那里地光明之山，每一颗都是希世珍品，再有堆满了半个房间的黄金……他们只需要活下去。然后享受下半辈子就可以了。
“这位先生……”为首一名军官，看他的军衔是中校等级，他迟疑了片刻才问道：“请问接下来还有什么样的战斗？我国的第七舰队吗？说句不好听的，现在我们也算是一条船上的人了，说我们是叛国也不对，毕竟我们是被胁迫来地。而且你们又那么强，即便我们反抗也是无用，而且再加上所给的报酬……我们也不会对你们起什么歹意，但是再怎么也请告诉我一下接下来所要面临的战斗，让我们有个心理估计，如果是要躲避该怎么躲避，如果是要逃该怎么逃，请你告诉我们一下吧？”
“好。”
郑吒点点头也不隐瞒，他也不怕这些士兵有什么别的想法，在绝对的力量面前。任何花招和阴谋都是多余。除非使用花招和阴谋的人具备同样程度，或者不低过太多的力量。否则那一切都只是弱者的玩笑而已。
“我们至少会与数艘驱逐舰巡洋舰之类交战，飞机暂时不可能，舰对舰导弹袭击地可能性比较大，还有就是潜艇出现的可能也有，不过这完美风暴的存在，至少让这些战斗的剧烈程度降低不少，相信不会造成整艘驱逐舰的毁灭……当然了，你们也要有心理准备，前方并非是毫无危险。”
在这房间内的基本都是些军官些，除了最大军衔地中校以外，也有尉官与士官，他们都默默点点头，也都不再多问些什么，只是安心的待在了房间里。
郑吒离开了房间，走到甲板上时顿时感觉到了外面的暴雨究竟有多剧烈，根本已经不像是下雨了，仿佛是天上的水直接倒落下来一般，雨滴间似乎根本毫无缝隙，人在里面连呼吸都可能被雨水呛到，而且风也剧烈，呼啸的暴风仿佛要将人给刮走一般，不过也只是针对普通人罢了，对于轮回小队成员，那怕是新人如林俊天他们，身体素质是普通人两三倍的情况下，想被刮走都不能。
郑吒向远处茫茫黑暗中看了一阵，正打算回到船舱中，忽然驱逐舰不远处猛的爆起一朵数十米高的水花来，那剧烈的爆炸声明显就是炸弹爆开的声音，因为爆炸位置离驱逐舰很近，整个驱逐舰都震动了一下，直到水花落下，郑吒已经冲出甲板直扑向了水面。
“鱼雷！是潜水艇！”
驱逐舰上地士兵马上有人吼了起来，顿时这些人都急忙向各自岗位跑了去，可是才跑了几步，他们忽然想起自己是被胁迫地美国士兵，而这艘驱逐舰依然还是被中洲队控制着，换句话说，刚才攻击他们的潜水艇应该是来救他们地才对。
“狗屁救援！那些政客们的把戏你们还没看透吗？你们还记得这只劫掠者在珍珠港使用那大炮的情景吗？那东西的威力简直比核武器强大百倍，而且这只队伍又是什么东西也没要的直接攻击，虽然没有直接轰击珍珠港，但还是足够吓倒那些政客们了，他们肯定已经被定义为了恐怖分子，他们对于自己的小命比谁都关心，至于我们这些算作人质的士兵们根本无关紧要，只要能够消灭这只队伍，那怕让我们陪葬都无所谓……只能听天由命了，希望有下半辈子的时间去享福。”
之前那几名军官听到爆炸发生也都是一惊，常年在军舰上服役的他们自然知道那代表了什么意义，但他们也都是无可奈何得很，要知道对方可是美国海军，他们不但不能反击，按道理来说更应该配合……但配合什么，配合他们来杀掉自己吗？而且收了中洲队那么多钻石与黄金，他们也没有实力对付中洲队，所以他们唯一能做的就是等待，等待着活，等待着死……
且不谈这些士兵的矛盾心理，就说郑吒猛的冲破水面，嘶的一声荡起近十米的水花，整个人仿佛炮弹一般冲入水中十多米距离，浑身上下又是一阵光华闪动，修真力与魔力在他皮肤外层剧烈反应了起来，产生的力量被他入微境界完美控制起来，将周围的水流以均匀的螺旋劲搅拌起来，整个人顿时就一动不动的停留在了水下十多米处，也不下沉，也不上升。
那潜水艇就在郑吒视野尽头的不远处，毕竟四周一片漆黑，这里又是水下十多米处，郑吒的视野剧烈也算有限，他左右张望着却始终没有看到潜水艇的存在，但是那鱼雷不可能无中生有，无奈之下他只能不停解开基因锁，并且将注意力集中到了皮肤上，在这波涛下的深水中，用入微去感觉水流的细微波动。
（在那里？那潜水艇究竟在那里？他们一定还会发射鱼雷，反正是打算直接先摧毁这驱逐舰，只要驱逐舰毁了就可以困住我们，在这太平洋上……）
郑吒当然清楚没了驱逐舰，在这茫茫无边的大海之中，又遭遇如此剧烈的暴风雨，等待中洲队的肯定不是什么天堂，团队中至少有一半以上会死……所以他绝对不能让鱼雷击中驱逐舰！
（来了，那边！）
郑吒闭着眼虚立在这片水域中，无数的细小旋涡被他的力量限制在身体周围，形成一种平衡力让他保持这种状态，直到从远处传来一股极微弱的水流波动时，郑吒双眼猛的张开，后背上光华闪动，一股巨大力道已经推着他迎向了那枚射来的鱼雷，与此同时，虎魄刀也出现在了他右手上，也不见他有什么动作，直接迎着鱼雷就撞了上去。
一刀刷下，他仅仅只是将真元力输入到了虎魄刀中，魔力伤人亦伤己，平日里最好少用，这一刀赤红似血，刀芒仿佛刷子一样将迎来的鱼雷整个笼罩在了其中，接着一声剧响，整枚鱼雷都爆炸开来，但那刀芒仿佛如有实质一般，竟然硬生生划破爆炸火光将其压在了刀芒之外，郑吒身体外的真元力与魔力又一次产生了反应，光华闪过，这股力道抵平了爆炸而来的冲击波，郑吒竟然直接穿破了鱼雷的爆炸范围，向着那潜水艇直扑而去。
说时迟那时快，郑吒虽然是在水下移动，但是凭借真元力与魔力的作用，其速度何其之快，真是似若炮弹一般又猛又迅，轰然一声巨响，郑吒直接一刀斩在了潜水艇的外壳上，这次他可是丝毫不留手，魔力输入到了虎魄刀全力斩下，这一块十多米范围的潜水艇部位就整个消失不见，而且那消失的范围还在扩大，直到整个潜水艇轰然爆炸起来时，郑吒已经冲破水面重新飘在了半空之中。
“还有一天一夜……还有一只舰队与一只轮回小队……楚轩，萧宏律，希望你们真的没错，这样的战斗……我们中洲队真的可能会死人啊！”
