第八章 东海队的逆袭！（三）
   
“……潜艇已经被毁，从潜艇发现驱逐舰，到发射第二枚鱼雷，中间绝对不会超过三分钟，这只走私者队伍还真是强大啊。”
在极遥远外的东海队与美国太平洋第七舰队里，旗舰上，舰队司令正在与东海队主要几人交谈着，因为东海队并没有做出任何针对各国的事，而且也拿出了足够堪称未来科技的证据来，无论他们是不是从未来而来，总而言之，在中洲队这么一个大敌的面前，美国政府几乎是团结一切可以团结的力量了，务必要在中洲队登上陆地前拦下他们，当然了，事实上东海队也并不是要到陆地上去，只是他们并不知道而已。
东海队几人脸色也都有些不好看，因为他们也是轮回小队成员，自然知道轮回小队的某些极限，对于藏在海底下的潜艇，特别是在如此短的时间内要击破这艘潜艇，这种实力无论是科技力量，还是个人力量，那都是非常恐怖的，科技力量还好说，毕竟“主神”里的兑换无数，某些科技确实可以短时间内击破这艘潜艇，若是个人力量的话……
宫田仓木脸色有些发白，不过他毕竟是经过了轮回世界洗礼的人，也经历过好几场生死战斗，几秒后心情就渐渐平静了下来，他这才对眼前的军官说道：“没错，他们在未来世界是被围剿的世界性恐怖组织，又兼且是时空走私者，那边的总部被我们一举端掉后。剩下地人用全部能量转移到了这个时间段，所以他们携带了许多未来重武器，打算在这个世界再次成立他们的组织，如果这次让他们逃脱了，这个世界将会天翻地覆。”
那将级军官眉头微微一跳，他低声对身边的一名校官说了几句，那校官接着就跑出了房间去。他这才转过头来看向众人道：“各位先生女士，你们有什么建议吗？毕竟你们是这方面的专家。”
“没办法。毕竟我们没有带过来足以匹敌他们的重武器，所以只能依靠你们的力量与我们小队的渗透战力了，接下来，还请贵舰队能够一直追赶在中洲队身后，一直攻击他们，也能消耗掉他们地武器储备，所有的重武器都有能量限制。我想他们应该没有太多剩余能量才对。”
那将军眉头又是一跳，这条信息他也记在了心里，相比于眼前这只未来警察部队，或者是那一小队恐怖分子，他知道上面地人更关心那些武器装备的所在，听说这些武器都是需要能量来维持时，他心里也微微放松了些，但随即又一次紧张了起来。天知道要拿多少只战舰去填平这能量的剩余了……
“中洲队真强啊。”
从会议室出来后，东海队资深者中一个干瘦高个子男人忽然叹息着说道：“几分钟内解决掉一艘潜水艇，而且他们的战舰似乎还完好无损，这样的战力真是可怕啊。”
“不单单是力的可怕。”旁边那名穿着和服的少女也插话着道：“他们地智慧也更加可怕呢，说实话，亚当第一步的布局已经非常有用了。让我们转暗为明的同时，也取得了很大程度的‘势’，可以说我们站在了阳谋的程度上，这时无论中洲队想要怎么来攻击我们，我们都可以以逸待劳，但是他们马上就改变了策略，根本不理会我们，直接就冲去了尖阁列岛……唉。”
周围几人看见她叹息，不由好奇了起来，宫田仓木更是直接问道：“什么意思？亚当不是给了我们下一步行动的指示了吗？而且他连中洲队这一步的行动也全都算到。我倒不觉得中洲队有什么厉害之处。”
“你们不懂。”和服少女苦笑着摇头不停。她喃喃说道：“阳谋厉害之处在于正大光明，无论对方如何都有后手去应。但是有两种可能却让阳谋无用，一是对方有着大胆气，干脆舍弃，直接不理会阳谋的布局所在，那么阳谋就无用，比如中洲队如果直接进入尖阁列岛，那亚当所布地局就完全无用了……”
“你是说中洲队知难而退了？”宫田仓木顿时惊喜的问道。
“不，应该还是符合亚当的推论，中洲队持力而傲……第二种可能，当对方拥有远远超越所有的力量时，无论是阴谋阳谋，所有的谋略都仿佛玩笑一般无聊，我想他们应该是固守尖阁列岛等待我们吧……”和服少女叹息了声说道。
“那不就结了？亚当连这一步都预测出来了，他可真是个怪才啊，不，比怪才更恐怖的怪物。”旁边地光头汉子顿时就哈哈笑了起来，仿佛在亚当的布局下，他已经可以安然回去“主神”空间了一般。
“所以我才说……你们根本不懂啊。”
和服少女痛苦的闭上了眼睛，仿佛，她已经看到了那即将出现的血色场景一般……此时，舰队离钓鱼岛也只有一天半左右的航程时间了……
当下无事可表，自从那潜艇攻击之后，大半天时间都再没有任何攻击出现，但是中洲队众人却依然是有些提心吊胆，毕竟这里是大海中央，“主神”又限制了个人飞行器的使用，再加上完美风暴这夸张的哈，一旦驱逐舰被毁，中洲队的处境绝对不会好到那里去。
“楚轩，有没有什么办法可以预先警报潜水艇的袭击？这样下去还没等交战，我们就已经全累垮下了。”
在潜水艇袭击之后，中洲队无奈之下只能开始分队巡逻，每个队伍巡逻两个小时，一共分为了四队，轮流上到甲板上，在这样的暴风雨中连续两个小心全神贯注。任凭是轮回小队成员也都疲劳不堪，最关键地是这样地方式也并非完全保险，若是谁人不注意下，反倒可能因为队员分散而遭受到突然袭击，没有精神力控制者的团队就在于此了，整个团队地战力下降三成不止。
楚轩瞟了郑吒一眼也不说话，但他这个模样分明就是在说没有二字。
郑吒也不气恼。他嘿嘿笑了笑道：“小叮当，我知道你肯定有什么办法没有使出来。怎么样？拿出些好东西来吧，你的空间袋呢？”
楚轩这次却是头也不抬的说道：“你以为天下有白吃的宴席吗？没有付出就没有收获……之前你也同意了这次地布局，从最开始就明白告诉过你会是苦战，现在不过只是刚开始而已，东海队所在的舰队离我们不远，随时都可能从后面赶超上我们，真正地战斗那时才开始。现在就已经叫苦不停了……是因为觉得自己太强而有所松懈吗？还是因为觉得强过东海队太多，所以骄傲了？”
郑吒愣了一下没说话，旁边正在抹擦身上雨水的程啸却说道：“喂，楚轩，别说得好像很大义凛然一样，你不去巡逻当然好说了，我们去巡逻的可是吃尽了苦头，你怎么不去看看外面的暴风雨有多大？如果有好东西就赶快拿出来吧。别在这里说教些什么了，即便是要认真对待东海队，也要等他们出现后才能面对啊。”
楚轩只是冷笑了声不说话，无奈之下，其余人也都只能叹了口气微微摇摇头，见此情景。郑吒反倒是站起身来默默走到了房间外。
（是我们太过依赖于楚轩了吗？不，倒也不能说是依赖，而应该说是习惯吧，是的，习惯于他的布局，习惯于他时常拿出来的奇怪物品，或者奇怪于他地理论，一两次的奇怪还好，当奇怪也成为习惯了，真遇到了连他都无法解决的问题时。或许我们还会吃大亏吧……）
郑吒微微摇摇着头。将这个想法埋进了心里，倒不是说这种依赖只有怀处。毕竟他们同属于一个团队，这种依赖也是信任的一种表现，再加上楚轩的特殊存在，对他的依赖或许也是对他的羁绊吧，对于这个基本没什么羁绊的男人而言……这种羁绊很可能是某些关键时刻让他活下去地动力。
“好吧，累些也就罢了，一切都按照你们的布局……那么东海队的偷袭应该快到了吧？”
“……偷袭！”
宫田仓木一脸正色的看着眼前众人，他认真的说道：“是的，偷袭！虽说有亚当地布局在先，我们只需要按照布局的步骤一步一步走下去就行，但是也不得不为我们自己找些护身符，这点亚当也说过，有合适机会可以俘虏下中洲队成员以此来威胁，所以这次偷袭我们必须进行，而且是势在必行！”
大约在三十分钟前，中洲队所在驱逐舰进入到了和服少女的精神力探索范围内，准确的说是一块屏蔽空间进入到了她的探索范围内，这点正是精神力控制者存在的标志，换句话说，那就是中洲队的所在，而不知发生了什么事，那艘驱逐舰的速度只有全速航行的二分之一左右，换句话说，舰队将在十小时以内追赶上中洲队，这还是航速慢的战舰一共行进地情况，若是派出同样迅速地驱逐舰或者小型舰艇，那么在一两小时内追赶上中洲队也完全可能，而与此同时，和服少女忽然发现中洲队的精神力控制者实力很弱，仅仅只能勉强包裹住驱逐舰，而且精神力薄而分散，换句话说……中洲队在精神力探索与屏蔽方面，只能像个瞎子一样完全挨打。
知道这一情况后，宫田仓木马上就召集了几名适合偷袭地成员，再由他与和服少女带对，在几艘突袭战舰的护航下去偷袭那中洲队……如果有机会的话，能够给予中洲队重创也相当不错，实在不行，依靠舰船的速度逃跑，外加精神力控制者的全力屏蔽，这也足以保证他们的逃跑了。
“所以……我们偷袭！”
