第八章 东海队的逆袭！（四）
   
“……我的信念之力可以发动东皇钟的精神力屏蔽效果，但是能量太弱，所以屏蔽效果也非常微弱，这恰好也符合目前的情况，所以这个暂且不论，但是发动之中，我无法自由行动，持续的极限时间为二十四小时，这期间必须让我们中间至少一人被俘，而且这人绝对不能昏迷。”
这是之前楚轩和萧宏律联合布局，决定了这一战计划之后，楚轩对其余人所说的话。
整个计划的大概其实只有一个要点，要让天神小队认为中洲队败了，无论是从楚轩的几率性而言，还是从中洲队其余人对突发事件的反应而言，都要让天神小队小瞧中洲队一筹，这样才不会让天神小队知道中洲队已经遇到了复制体郑吒。
“这点非常重要，不能让天神小队知道他们能够穿越恐怖片世界的能力已经泄露，这样，最终一战时才能发挥大作用。”
这就是中洲队要败给天神小队看的理由，说什么为了在最终一战里示弱，这样的话简直是玩笑，最终一战本来就是所有队伍在一起拼命了，越弱越会引来更多的敌人，即便是天神小队也一样，绝对不会因为顾忌恶魔小队而放过中洲队，所以了，示弱几乎没有什么意义，在亚当这个层次的智者眼里，示弱的把戏只会让他嗤之以鼻，真正要败的原因就是这一个，让亚当以为他赢了，而中洲队就败在了无所知这一点上。
“……但是总觉得有什么地方不对劲。呃，对了！即便我们不知道天神小队可以越过恐怖片世界，但是我们可以战胜东海队啊，只要东海队被我们捉住了，我们不是可以从他们嘴里知道这一件事情了吗？”郑吒好奇的问道。
“咳。”
萧宏律咳了一声，他笑着说道：“这点还是让我来解答吧，准确地说。我们即便知道了天神小队的存在也无妨，但却不能由我们自己知道。而必须是从东海队那里知道，这点才是我们之所以要败的原因，也是要让一两个人被俘虏的原因。”
“为什么？”好几个人都异口同声的问道。
“因为复制体郑吒根本没出现过，至少天神小队不知道他们出现过，如此一来，只要我们让亚当确认我们败了，信息严重不足的他也完全不会知道恶魔小队来见过我们的事实。而最终一战时，才能由这一点来布局，达到我们中洲队和恶魔小队王对王，兵对兵地战斗，而其余队伍对我们的干涉也才会达成最小，就是这个原因。”萧宏律拔下了额前一根头发，他笑着对众人说道。
“那为什么要被他们俘虏呢？如果是这个原因，我们只需要拦在钓鱼岛。然后与他们来场硬战就可以了啊。”郑吒心里依然觉得不解，其实这也是他最为反感地一个布局细节，团队成员的性命怎么可能轻易拿来作诱饵？
天知道东海队是些什么人，如果被他们抓住了，会不会不顾一切的杀之而后快，又或者是用别的技能来控制他们？郑吒对于拿自己伙伴当诱饵这件事真是相当难以接受。事实上这也正是他与楚轩第一次见面时，矛盾爆发的中心点。
“因为……我们需要他们的精神力控制者，若是正面硬战，杀死对方完全没问题，但是要安全活捉对方的精神力控制者……难度非常之大，要知道对方也是轮回小队，轻视对方就是轻视你自己……基本情况就是这样了，他们大约会在数小时之后发动偷袭。”楚轩瞟了郑吒一眼，他喃喃说道。
以上这些就是之前讨论地经过了，而明知道东海队要来偷袭的中洲队。却不得不依然分派为几个小队继续巡逻……很大一部分原因。事实上反倒是为了让对方利于偷袭，这点倒真是值得讽刺。
“这银色金属片我已经贴在了你们手表的底层。只要不被取出手表，那么十二小时以内联络有效，毕竟金属片体积太小，超过这个时间就无法与我们联络了，这期间你们要看清楚他们使用什么办法与天神小队联络，这是其一，其二，记住他们的精神力控制者是谁，第三，当我们发动逆袭时尽量就近捉住那精神力控制者，基本情况就是这样的了……”
郑吒脑海里回想着楚轩的这番话，他看了看自己手腕上的手表，这块手表的底层也贴了一小片银色金属片，虽说对方俘虏他地可能性无限接近于零，甚至对方敢不敢俘虏他也成一个问题，但是他还是要求在手表上贴了一小块银色金属片，说起来的话，楚轩倒真是有被叫作小叮当的潜质啊，总是可以制造出这么多有用的小物件……
“严格说起来……魔动炮貌似也是这厮给制造的吧？”
且不提郑吒站在甲板上胡思乱想，在离驱逐舰极遥远外的海面上，数艘突击舰已经快速向这边驶来，而在这几艘战舰上，东海队一共有五人参与了这次突袭，除开队长宫田仓木，精神力控制者和服少女，还有一个干瘦高个男子，一个身穿异装地五十岁老头子，和那个满眼邪淫的光头大汉，一共五人都站在了甲板上。
“苍井空，怎么样？中洲队有什么变化没有？”宫田仓木默默的问道。
名为苍井空的和服少女摇摇头道：“没有什么变化，那精神力屏蔽依然有气无力的样子，要么是他们的精神力控制者实力很弱，要么是受了致命伤，或者是……”
宫田仓木苦笑了一下接过她的话题道：“或者是陷阱在等待我们吧？我知道你的意思，这次偷袭确实是非常的冒险，但是在这之前，我们甚至连冒险的机会都没有，好不容易能够找到一个冒险地机会，由不得我们不去冒险了……支那人地中洲队啊，他们的实力岂是我们东海队所能匹敌地？这点我早就无比清楚，作为一个武者，我自然是千万分希望能够与强者正面对决，但你知道我为什么要接受亚当的提议与布局吗？”
“更因为我是东海队队长啊，我要为你们负责，既然有着一线机会，就不要让命运来抉择你，而应该由你的行动去抉择自己……我们不得不偷袭啊，不然那里有丝毫的筹码与中洲队谈判呢？”
苍井空愣了一下，她连忙问道：“队长，你是说……”
“恩！这次偷袭那怕是捉住他们任何一个队员，我都会放弃与他们正面对决到底，只希望能够谈判解决，让我们东海队安全离开这部恐怖片世界就行，我不会傻到去相信另一个团队的队长，那怕是同一联盟的都不行，我只相信我的团队成员……放心吧，我绝对不会抛弃你们！”
宫田仓木闭着眼睛郑重的说道，他的一只单手紧握着他的日本刀的刀鞘，看他手指都握得发白的情形，明显心情是非常激动。
苍井空从他侧面深情的看了他一眼，接着她眼神才恢复正常的说道：“那么就先来谈谈这次偷袭吧，队长，大家，首先对方的精神力控制者表现得如此的弱，且不论是不是陷阱，既然我们要去偷袭，那么就将他想成是很弱，这个程度的精神力屏蔽要破开也不是难事，但是持续时间非常短，而且会被对方给察觉到，所以我不打算破开对方的精神力屏蔽，另一方面既然对方是那么弱，我们完全可以以另一种方式潜入这艘战舰，将我们融入到他的精神力屏蔽中，让他完全感觉不到我们的存在。”
“可以吗？精神力控制者还有这样的技巧？”旁边的光头大汉连忙问道，只是他问话时眼睛一直盯着苍井空的胸口，那双邪淫的眼睛仿佛要看穿她的和服一般。
苍井空略略不自在的转了半边身体，她这才说道：“普通情况下自然不可以，但若是比对方的精神力强得太多，这种情况就可以达成，只是时间不能持续太久，而且也不是隐身，只是对方的精神力控制者感觉不到我们而已，若是看到了，听到了，或者别的什么办法探测到了，我们依然会被他们发现，所以这次偷袭失败的可能性依然很大呢。”
宫田仓木叹了口气道：“不管怎么样，我们不能输给支那人……神宫殿下，你的式神怎么样了？”
那名身穿异服的老者摇摇头道：“前鬼已经培养完毕，但是后鬼还差得很……”
“已经够了，你的前鬼是培养的迅疾鬼风镰吧？”宫田仓木又一次问道。
那老者点点头，宫田仓木这才说道：“那么迅速逃跑的任务就交给你了，请你务必要带上所有伙伴，那怕是前鬼牺牲掉也无妨，回去之后就是最终一战，在那之前我们团队一定凑出足够的奖励点数与支线剧情来让你培养出前鬼与后鬼……”
“伙伴们，我不会抛弃掉任何一个同伴，所以，让我们一起活下去吧！一起！”
