第五章 丰盛战果（二）
虽然打定了主意，但是郑吒还是很有些忐忑不安，毕竟是将珍贵的奖励点数用来奢侈，对于众人而言，一百点奖励点数相当于一把无限子弹的沙漠之鹰，而如果是去上一回的恐怖片里的话，虽然不用花费支线剧情，但是休息十天还是需要一百点奖励点数，这对于众人而言已经是一种奢侈般的浪费了。

 第二天十点钟左右，众人再一次聚集在了广场上，但是他们还没来得及说出半句话，就已经被眼前一块巨大的金色石碑吸引住了，这块金色石碑悬浮在半空中五米处，整块石碑散发出柔和的金色光芒，它就这么静静吸引了所有人的视线。

赵樱空来得最早，她依然拿着那本一直不曾放下的书本，淡淡看了众人一眼道：“看着它……有些有趣的信息哦。”

众人闻言都看向了这块金色石碑，这块石碑就就像是光球“主神”一样，只要盯着它看，就能直接在脑海里接收到一些信息。

“……当该队出现，或者已经累积出现过三名或者三名以上开启基因锁的人类时，这段信息将自动出现并且始终保留在这个‘主神’空间里。”

“……如我们共同预示所知，当生物基因锁开启到第五层，也即基因锁最终层时，生物将彻底进化为更高层次的生物，所以，人类世界将会因此得到进步或者产生浩劫，都在该生物一念之间，但是为了预防两个团队以上的高层次生物碰撞，导致人类彻底灭绝，所以我们定立了以下规定……”

“……当该团队累积出现过三名或者三名以上开启基因锁的人类时，该团队将与其余洲的‘主神’空间团队在恐怖片中随机碰撞，双方杀掉对方团队成员，得到的奖励点数将是……两千点奖励点数，C级支线剧情一次，杀掉对方拥有开启基因锁的成员，将得到七千奖励点数，B级支线剧情一次，如果对方全团被杀，则存活团队每人得到一次C级支线剧情奖励。”

“……不存在残酷，不存在玩弄，不存在正义与邪恶……所有团队最终只能存活一个，不想死，那么就超越自身不停进化吧……”

这段信息明显不全，当信息说到这里时突兀而止，而郑吒这时才从那段信息的震撼中回过神来，他愣愣的看了看周围人，而这些人也都是露出了那种愣愣的表情。

郑吒咳了一声，将所有人注意力吸引过来道：“詹岚，你来分析一下这段信息的意思吧。”

詹岚摸了摸额头道：“等一下，我脑袋还有些发晕，稍微等一下……”

“这段信息的话，应该可以看成是‘主神空间’创造者所留下的信息，因为信息是直接印在我们脑海里，所以它会根据我们的语言和知识来说出这段话，比如开启基因锁，这明明就是楚轩曾经告诉过我们的名词……”

“……其次，这段信息里提到了一个非常重要的地方，那就是‘主神’空间不止我们这一个，其实之前我已经有些怀疑了，大家没发觉为什么进到这个空间来的都是中国人吗？连之前唯一一个俄罗斯雇佣兵，他也是在中国这边上网才过来‘主神’空间的，换句话说，除开我们这个‘主神’空间以外，很可能还会有别的洲的‘主神’空间，那里也有类似团队。”

“最后一点，那些创造‘主神’空间的人似乎并不想让两个团队分别回到现实世界，这样一来，根据信仰，语言，价值观等各方面的不同，很可能最终导致两个团队在现实世界里开战，这样的情况结果将是极其可怕的，比如……一个拥有超越常人十倍力量和速度，还有神经反应力的零点，拿着把无限弹腰的高斯狙击枪，再加上别的什么高科技装备，这样的他完全可以对抗一只军队，更别提楚轩兑换的那些高科技设计图纸了……”

郑吒道：“你的意思是说，我们很可能会在接下来的恐怖片里，遇到其余洲的恐怖片小队，而结果要么是我们全部被杀，要么是全部杀掉他们，对吧？”

詹岚摇摇头道：“其实也没那么残酷，既然是进入恐怖片里，那么还是应该按照恐怖片的完结规定，要么完成任务，要么等到时间结束，之所以将杀掉对方给出那么高的奖励点数和支线剧情，估计就是为了提高双方的欲望而开出的价码，一旦双方因为忍受不了诱惑而相互开战，结局自然是不死不休了……我想真的遇到这种情况，不论是对方团队，还是我们这边，都会因为顾忌对方会展开攻击，而且先下手占尽优势的情况更是可能出现……到时我们面对的，恐怕不单单是恐怖片里的怪物了，很可能还有别的团队的成员们……他们会想杀掉我们，就仿佛是杀掉那些怪物一样！”

众人顿时都沉默了下来，无法否认的，在恐怖片里存活下来已经几乎要了他们的老命，现在又得知会和别的恐怖片团队碰撞交战，要么杀人，要么被杀，他们无论如何也只能选择是杀人了，这么一想，对方团队的人不也是如此去思考吗？那么等待他们的，很可能是见面就不死不休的结局。

郑吒想了想，忽然笑道：“对了，上面提到的是三个开启基因锁的人出现后，该团队才会和别的团队随即碰面吧？我和赵樱空开启了基因锁，以前曾经死去的某人也可能开启了基因锁，除此以外，别的恐怖片团队们，他们的成员会有那么容易就开启到基因锁吗？很可能我们团队是其中所有洲的团队里最强的一个呢，呵呵，大家实在是不用对此太过担心的，还是先来商量一下，我们接下来的强化方向吧。”

郑吒这么一说，众人间气氛确实是轻松了许多，但是在他们心里，还是不知不觉间蒙上了一层阴影。

活下去……所有恐怖片团队，真的只能活出去一个吗？

郑吒看向了正散发金光的石碑，他默默叹息了声。

