第九章 俘虏（一）
东海队召唤出来的巨鹰其速当真是如风一般迅疾，背负着四个人依然快疾无比，眨眼之间已经闪出百多米开外，但是这鹰明显也受这暴风雨的干扰，它竟然不敢飞高了去，只在海面上十米左右飞行，破风的力道竟然在海面上划开了一条水浪通道。

众人都是暗暗赞叹这前鬼的实力，像这样又快又大的巨鹰突袭，少有人能够躲得过去，只要稍微一爪或者一磕，普通人绝对变成肉块，即使是轮回小队成员也少有人敢正面对向这巨鹰，若是后鬼再被培养出来，那一明一暗，一钢一柔，两大式神的攻击下鲜有人能够与之对抗。

（我们东海队还是大有前途的，大和民族的文化技能威力也都不俗，只可惜前任队长去了天神小队，我的基因锁没有得到更进一步的提升，只能勉强停留在第二阶里，连第三阶都没有达到，不然我们东海队肯定又是另一番局面……可惜啊可惜，时不待我，英雄真无用武之地。）

宫田仓木自从当上东海队队长之后就一直是雄心万丈，希望将东海队带成一流强队，也曾经打败过另一只名为印洲队的队伍，但是在面对天神小队时却遭到了惨败，也亏得了天神小队没有赶尽杀绝，反倒是和东海队达成了联盟关系，这样一来，宫田仓木心中的雄心被打击之后埋藏得更深了，却也更加坚定了。

这一番心理想法其实不过只是几秒时间而已，这巨鹰的飞行速度极快。眨眼之间已经飞出老远距离，在极遥远外地波涛之中，巨大的驱逐舰已经显出它的轮廓，最多再过十秒左右，这巨鹰就能飞到驱逐舰的上空。

“三井道！用影遁，把我们和巨鹰全部包裹起来！”宫田仓木心里连忙说道，团队有着精神力控制者的存在。这样的意念对话是最基本的功用之一。

那瘦高个默默点点头，他从怀里拿了一纸卷轴出来咬在嘴上。双手则不停结着各种印记，待到巨鹰离驱逐舰还有十米距离时，他低声一喝，一股黑烟从他身上爆发了出来，连同那巨鹰与众人都笼罩在了其中，待到黑烟消失时，巨鹰和众人竟然都已经消失无踪了。

“好手段。”

郑吒一直在远处听风辨位。虽然在这样地暴风雨中听觉有些受碍，但是那巨鹰的破风声如此剧烈，他又怎么可能听不见？可是那巨鹰离驱逐舰大约只有几米距离时，忽然整个消失不见了，这样地情况绝对不是单纯的精神力屏蔽，而是更加高深的技能才对，无论怎么样，这个东海队的实力看起来也并非太过不堪。

“大家注意了。东海队已经到了舰船上，具体位置我也不太清楚，他们使用了一种隐身法，大家自己注意……还有，交战时切不可留手，一是不要让他们看出我们估计被他们擒下。二是交战时留手很可能会被误伤，能杀就杀，实在打不赢就彻底认输……楚轩，那几个新人你注意看好了！”

郑吒说完就纵身一跳，整个人从甲板上跳到了数米高的距离上，后背的翅膀不停扇动着，整个人虚浮在了半空中，接着就向东海队消失的位置冲了过去。

在驱逐舰上另一边，中洲队地各个团队成员也都看向了四周，因为之前分队的关系。所以几只小队都和其成员待在一起。在听到了郑吒的提醒后，所有人都提起了注意力。只待东海队出现就会展开攻击，只是这东海队的技能也真算不俗，竟然能够完全的隐形，这点说起来倒也真是不错了。

郑吒心中也是同样想法，因为“主神”那里兑换技能实在是太多，即便有队长权限可以方便查阅，但是个人的精力毕竟有限得很，也不可能将所有兑换技能，物品，属性这些全部烂熟于心，所以大多数兑换都是你自己熟悉的，或者该民族所特有的，这样一来，所谓地队伍也都有了各自民族或者地方的特色。

（东海，东海……莫不是日韩那方的人吧？这么说起来那消失的技能是忍术了？若是忍术的话，这倒真是适用于偷袭的技能呢。）

郑吒就立在驱逐舰顶端上方，只要驱逐舰上传来声响或者是叫喊声，他随时都可以对那里进行援助，虽说之前定下地大范围策略就是暂时放过东海队，但是也不能他们太嚣张了，至少要给他们一个巨大压力，让他们明白中洲队的人不可杀，否则俘虏过去可能就要吃苦，甚至是性命难保了。

“……没错，你这个想法我很赞成。”

萧宏律的声音通过银色金属片传了过来道：“依照目前的情况来看，东海队的偷袭很多是为了占据一种形式上的平等，至少他们希望得到与我们团队对话的平等机会，不然偷袭就应该变成突袭了……而如果我们实力太弱的话，反倒让他们小看，被俘虏过去的成员就会相当的危险，这点我想你也肯定无法接受，是吧？”

“没错！”

还有一点郑吒也没有说出来，那就是他实在是想试一试才学会地新技巧，真元力与魔力地碰撞，这种技巧是为了匹敌复制体的黑炎所锻炼出来地，防御力倒是不错，但是攻击力就稍微欠缺了些，虽说本体的实力足以弥补这种劣势，这也是建立在该技能防御力极强的前提上，所以拿东海队来当一当试金石，这也是他要出战的其中一个原因。

另一方面，东海队出现在了驱逐舰内一个杂物房间中，一显形，三井道脸色就有些发白，站在他身边的宫田仓木连忙一把扶住他道：“查克拉消耗过大了吧？毕竟一次性带上了我们三个人，你先休息一下，等查克拉恢复之后再潜行出去，我和小犬真雄要开始行动了，神宫殿下，你就和他待在一起吧，我想三井道的影忍术可以保护好你。”

其实何止是三井道脸色苍白，在场四人，除了宫田仓木还算坦然以外，其余三人的脸色都不怎么好看，特别是小犬真雄知道他要与宫田仓木一起行动时，脸色更是变得又青又白，若是仔细去看，他的两只腿还有些微微发抖。

宫田仓木微微叹了口气，他用力拍了小犬真雄一下道：“拿出你大阪男人的气势来！”说完，他深吸一口气就打开了那大门，同时他的意念也呼唤起了苍井空。

“……队长，这是驱逐舰内的人员分布图，因为精神力屏蔽的关系，只能感觉到那是一个生命体，却无法感觉到男女与模样之类，所以有可能是被中洲队胁迫的海军士兵，也可能是中洲队队员，你们自己小心了。”

宫田仓木点点头，他一把拉开大门，扯过小犬真雄就向外冲去，几步间已经消失在了过道另一头。

这其实是东海队长久以来的配合作战方式，宫田仓木和小犬真雄属于近战类型，适合勇冲直打，三井道兑换的是影系忍术，适合于偷袭与辅助，还有神宫的式神，苍井空的精神力控制，与另一些团队成员的技能，这样的战斗方法让他们在与印洲队的战斗中获的了胜利，而今，他们也将这种方式对向了中洲队……

“找到了！”

中洲队里有两人心头一跳，在收到郑吒的提醒时，团队中几个人都集中起了注意力，基因锁也在逐步开启，除开郑吒以外，赵樱空，张恒两人也一先一后发现了船舱内的动静，张恒还没什么，赵樱空却是默默的从座位上站了起来，打开房门就走了出去，看她单手虚握着什么，应该就是她的武器胜利与誓约之剑了。

同时，郑吒也从天空上降了下来，他直接穿入到了船舱之中，接着就向着东海队所在位置跑了过去，再加上从船舱下方围上来的赵樱空，这一上一下两个人就将东海队给拦在了中央，并且开始迅速向东海队移动方向跑了过去。

宫田仓木和小犬真雄脑海里可都有精神力扫描图，待看到两个人一上一下逼近时，小犬真雄马上就慌张了起来，宫田仓木却很冷静的说道：“别慌，他们只有两个人，而且是一上一下过来的，还不能肯定是中洲队发现了我们，这样吧，我们攻击下面上来的那个人，她离我们最近，而且攻击她之后更可以向下搜索……三井道，你去寻找那些很多人聚集的房间，凭你的影忍术可以无声无息的潜行进去，发现非海军士兵的人就告诉我们，如果是很弱的人，或者是那受伤了的精神力控制者，就一举擒下来，然后我们马上离开！”话音落下，宫田仓木扯着小犬真雄就向赵樱空的所在冲了过去。

双方相距只有两个过道了……

