第九章 俘虏（二）
这场遭遇战总的来说是东海队占得了先机，毕竟有着精神力控制者的存在，他们在行动方面至少不会被埋伏，而且战斗之前也有了心理准备与身体上的准备，这样的战斗若是实力相差不大，又是二对一时，没有精神力控制者的那一方几乎是必败了。

可是，前提是实力相差不大……

赵樱空的行走速度并不是太快，只是一阵小跑的动作，手上做着握剑的姿势，整个人看起来轻松无比，待到她离东海队仅有一个过道的距离时，忽然双手一挥，手中那柄透明重剑已经向着过道外斩了过去。

嘶的一声轻响，这一透明重剑撕裂钢铁如破布，竟然横斩破过道边沿处，直接越过墙壁向过道外的二人斩了过去。

小犬真雄还没什么，但是宫田仓木却是瞬间就脸色大变，他猛的一把扑倒小犬真雄，同时另一只手拔出了日本刀，向着上方就是一刀凑去，一声金铁交加的巨响，宫田仓木手中的日本刀差点被崩落，不过这股力道也推着他和小犬真雄滑出数米开外，直到撞向墙壁才停了下来。

“好强……”

宫田仓木从地面上弹了起来，他握着日本刀的手紧了紧，嘴上暗暗念了这一句，接着就在意念中急急说道：“小犬真雄！快点变身！这是个超级强人！我们的生死就在这片刻里了……”

话音落时，从过道边沿走出一个身形小巧的女孩来。她步伐轻盈，手上丝毫不带任何兵器，只是双手虚握着，似乎拿着什么特殊地武器一般，看起来倒并没有什么煞人的气势。

小犬真雄本来还紧张兮兮，见此情景马上就从地面跳了起来道：“仓木，这就是你说的很强吗？开什么玩笑啊……”

“白痴……”宫田仓木根本不敢去看小犬真雄。他只是喃喃的说道：“她的杀意仿佛波涛一般……我第一次见到杀意如此猛烈的人，你都完全感觉不到吗？”

很明显。小犬真雄确实是感觉不到，实力相差太大，他甚至连赵樱空的实力水平都感觉不到，不过他还算是听宫田仓木地话，在得到命令的同时他也暴吼一声，浑身上下地肌肉一条一条鼓起，仿佛是有了生命一般。直到他的肌肉角质化为止，整个人凭空膨胀了五分有余，竟然达到了两米多的高度上，看起来仿佛一个小巨人一般。

“啊！”

小犬真雄身上的肌肉膨胀完毕，大吼一声就向赵樱空扑去，而宫田仓木暗叫一声不好，持着日本刀也紧跟在了他身手，这么一个巨人横向冲来。光以压力而论，确实是远胜过赵樱空这么一个娇小玲珑的女孩空手站在那里了。

赵樱空也不惊慌，迎着冲来的二人，她举起胜利与誓约之剑凌空劈下，轻易就斩在了小犬真雄身体肌肉上，可是没想重剑却仅仅只斩入了他肌肉三分而已。这肌肉坚硬似钢，特别是在小犬真雄受伤的瞬间立刻收拢回来，一时间这柄重剑就镶嵌在了他肌肉表面三分处，而小犬真雄已经暴喝一声撞在了赵樱空身体正面。

这个小犬真雄强化地属性应该和以前印洲队某人相似，甚至是一样，若是在那时赵樱空遇到同样程度的攻击不一定躲得过去，即便躲过去了可能也要受一些轻伤，不过她进入轮回世界毕竟已经许久，特别是主人格的复苏，她实力提升可不是一点半点。在小犬真雄撞在她身体的瞬间。小女孩已经单手贴在了他身体正面，脚下一蹬就跳了起来。仿佛小犬真雄是面墙壁一般，越过他的头顶就向他身后跳去，在越过他头顶的瞬间，赵樱空的双脚反向勾住了他的喉咙，竟似要借越过去地力道将他喉咙给扭断一般。

但是此处却并不止小犬真雄一人，宫田仓木紧跟其后，他也不答话，手中的日本刀仿佛电一般斩向了赵樱空的脖子，出手无痕，这宫田仓木的刀术已有一定火候，连赵樱空都不得不放弃攻击小犬真雄，只能举起胜利与誓约之剑来硬挡了这一记，又是当一声巨响，赵樱空已经借着这股力道跳出到数米开外了。

（不行啊，离她的差距还是那么大……）

赵樱空心里微微叹了口气，若是刚才的场景换成她地主人格，那小犬真雄已经变成一具脑袋被扭断的尸体躺在那里了，这份实力上的差距是如此巨大，即便她已经有了巨大进步，相比之下依然悬殊得很。

“再来过！”

赵樱空娇喝一声，持着胜利与誓约之剑又一次冲了上来，首当其冲就面向了小犬真雄，这个巨大汉刚才可是吓出了一身冷汗，脖子被轻微扭了一下，现在都还暗暗生疼，眼前赵樱空又一次冲了上来，他大吼一声右拳直击，带着巨大的拳压轰向了赵樱空，可是拳头刚刚轰出一半而已，没想到赵樱空根本没拿剑来斩他，只是双手一合就握住了他的手腕，接着就顺着他的力道向后一抖，这只手的手腕顿时就被御了下来。

小犬真雄马上就惨嚎了起来，他下意识的一脚踢向了赵樱空，却让赵樱空单手撑在这一脚上向后跃去，刚好躲过了直斩过来的一刀，千钧一发，这一刀几乎是贴着赵樱空的头发划过，直到赵樱空已经退出了数米开外，她地几根发丝这才慢慢飘落下来，这次连赵樱空额头上都是冷汗直冒。

（太勉强了，另一个我地那份实力不知道经过了多少次锻炼，又有第四阶的入微境界帮忙，这才能举重若轻地近身无敌。我地实力终究是差她太多了……）

赵樱空心力微微发苦，她倒也是个倔强脾气，又不认输的低声娇喝道：“再来过！”说完，她又一次向二人冲了过去，看她的样子仿佛倒是觉得自己吃亏了一般，可是相比眼前这两个心惊胆战的人而言，其实她的心态和郑吒倒是相差不大。都是拿眼前二人来试招而已。

“真雄！出全力吧！这个女孩厉害得很，被她拖住我们两个人迟早得死在这里！”

宫田仓木意念里大声对着小犬真雄叫道。同时他反手一划，将自己胳膊割开一条伤口来，接着竟然拿起自己的血不停往身上抹去，他皮肤上和脸上都有着一些奇怪的符文，随着他血迹地抹上，这些符文竟然渐渐放出黑光来，须臾之间。宫田仓木整个人浑身上下已经包裹入了一层淡淡黑芒之中。

“中洲队的战士，我们两人打你一个已经是违背了武士道精神，如果不是因为我们身在轮回小队中，那么我真应该公平地和你一战……我的强化属性名为鬼剑士，借鬼神之力以达天威，我同伴强化的是户愚弟肌肉强化百分之九十体质，我们背负着以二对一的耻辱，背负着东海队所有成员的性命……今天务必要擒下你！”

“鬼斩！”

郑吒从甲板下到船舱中。一路跑来，正打算和赵樱空一前一后夹击东海队，忽然他耳中一跳，不远处传来了一阵噼啪枪声，这枪声他真是太熟悉不过了，正是高斯手枪特有的枪声。当下他就心头一跳，脚下一蹬就向楚轩所在房间冲了过去，在那边可不是只有控制东皇钟的楚轩，还有沉睡地团队成员与几名新人，若是他们被东海队给抓了过去……想他们自己脱困却是难度甚大了。

跑过几个通道，郑吒直接闪进了屋中，正打算对陌生人进行攻击时，却看到所有人都安然无恙的坐在那里，只有地面上多了一具尸体而已，这是一个瘦高男子满脸错愕的躺在那里。身上有着数十处细小如针的伤口。这正是高斯手枪打击过的痕迹。

“楚轩！你不是说你行动不便吗？连巡逻都不去，怎么还能杀掉这个东海队成员？别告诉我你又是骗我的！”郑吒放弃了去进攻东海队。这么急急忙忙跑过来却只看到一具尸体，当即就忍不住问向了楚轩道。

“恩，无法到处走动，不过双手动一下倒是没问题。”楚轩也不抬头，他边看着文件边喃喃回答道。

“你……”

郑吒话还没说出口，忽然听到远处传来一声剧响，整艘驱逐舰甚至都是狠狠一抖，接着又是几声巨响传来，郑吒也来不及和楚轩多说什么了，全身光华猛闪，整个人借着这股力道疾速向响声发出的地方冲了过去。

郑吒的速度何其之快，眨眼间就冲过了几个通道，脚下用力过甚，跑过地地方都现出一排鞋印来，待他冲到响声发出的通道里时，整个通道竟然已经完全塌陷了下去，一股热流迎面扑来，许多钢铁都已经融化，但是通道里却是一个人都没有了，郑吒也不迟疑，转身就向船舱上方冲了出去。

这一来一往不过十数秒左右，待到他冲出船舱时，恰好看到三名男子和晕倒过去的赵樱空，他们正坐在一头展翼十米以上的巨鹰身上，这头巨鹰双翅一展，带着四人破风飞去，其速度也算是不俗了。

郑吒的“剃”自然可以追得上三人，不过当他看到赵樱空浑身无伤，仅仅只是晕死过去时，终于是放慢脚步站停在了甲板上，而那三人都回过头来看向了他，特别是其中一个光头壮汉哈哈大笑了起来，另一只手则伸到了赵樱空脖子上将她给提了起来。

“……想死吗？”

郑吒眼神一厉，他大声吼了起来，三人自然是听到了这声音，接着他们就看见郑吒扯过旁边的一根围拦铁杆，将其中一根铁杆从中给扯下一半来，也不见他怎么做势，只是用力向三人投了过来，啪地一声脆响，三人还没回过神来，那根铁杆已经插入到了光头壮汉握住赵樱空脖子的手臂上，借力一撕，壮汉的手臂就从中撕断开来，而此时巨鹰离驱逐舰已经有数百米以上了，渐渐的，三人与巨鹰消失在了那茫茫夜色之中……

