第十章 反击！中洲队的强袭！（一）
“……以上是你们交战的全部经过？中洲队的其中一名人员被你们所俘虏？名字是赵樱空？”

在美国太平洋第七舰队的旗舰上，东海队打开了与天神小队联络的器具，在偷袭作战基本完美的情况下，目前已经到了决定东海队命运的时刻了，是使用这一个人员与中洲队和谈，还是依照亚当的计划继续下去，他们已经到了必须要做最终决定的时候了。

“是的，名字叫作赵樱空，我们的精神力控制者可以搜索到她的外层意识，这些简单的个人资料很容易得到确认。”宫田仓木默默的点点头，他有气无力的说道。

这个男人身上的黑色符文已经消失了大半，剩余的黑色符文颜色也变得了极淡，脸色也差劲得很，看起来比他身边断了一只手臂的小犬真雄还要糟糕得多。

“我很好奇啊，就我所得到的资料来看，这个名为赵樱空的女孩，是中洲队很有实力的一个队员，之前似乎是刺客世家的一名天才，请恕我冒昧，如果光以你们团队的实力，我不认为你们能够抓住她，特别是两个人就抓住了她，这一点……”亚当的声音温和的传了过来，不过这话里的意思却让东海队几乎所有团队成员都青白了脸色。

宫田仓木迟疑了一下，他这才叹了口气道：“鬼剑士有两个分支强化，我强化的是‘心’。所谓刀斩肉身，心斩灵魂，我地特殊力量是以攻击灵魂为主的刀招，如果是仓促之下，即便是解开基因锁比我高的人也会被撼动灵魂，若是灵魂本就很弱，或者灵魂本就有问题的人。那么被我击晕也不是不可能……或者你的意思是说，这是中洲队的陷阱？”

“是不是陷阱暂且不论。先问一下你们的打算吧，你们打算怎么处理这个中洲队成员？”亚当忽然问道。

宫田仓木向周围人看了看，他又特意看了苍井空一眼，这个女孩冲他认真地点点头，他这才慢慢说道：“我们的意思是和中洲队讲和，虽然我们死到了一个人，但是以前地奖励点数足以抵消这些负分。为了最终一战，我们东海队也是准备了很久，而且我们还抓住了一名中洲队成员，用这个去威胁他们，那么……”

“你不会那么天真吧？”亚当的声音传了过来道：“你认为会有队伍放弃数万的奖励点数与S级以上的支线剧情吗？即便会放弃，也是在双方实力均等的情况下放弃，你认为没有足够威慑力的轮回小队……会得到别的队伍地尊敬吗？”

宫田仓木顿时不说话了，不止是他。东海队其余成员也都脸色铁青，只有那光头大汉本就断了一只手臂而心情烦躁，此刻更是暴喝起来道：“我记得你曾经给我们说过吧，轮回世界三强之一的中洲队，他们非常假仁假义，那么即便是做面子也好。总不可能抛弃自己的同伴不管吧？”

“恩，我确实说过这句话。”亚当笑了起来道：“但是……以你的见识和智慧，也仅仅只能重复我的话而已，所谓的假仁假义，那也要看对待什么样的敌人，你以为中洲队面对你们东海队时，还可以继续保持那种假仁假义吗？”

“什么意思？”小犬真雄愕然问道。

“你们日本人喜欢称呼中国人为……支那人，是吧？”亚当依然保持着那种温柔笑声道：“我是不知道你们从小受到了什么样的教育，或者是什么样地环境熏陶着你们，但是。尊敬敌人就是尊敬自己。当你们口头上不停叫喊着支那人，而且当你们陷于弱势时。又祈求对方保持假仁假义而放过你们，这样的事你不觉得有些无耻吗？”

“好吧，且放过无耻这样的话题，就如同力是两方面的相对作用一样，仇恨亦然，当你们叫喊着支那人这样侮辱的称呼时，你认为中洲队他们对于你们的印象就会非常好了吗？世仇地仇恨往往在旁人看来很好笑，只是当局者迷，你们都只是陷于仇恨的白痴而已，不能放下这仇恨，你还以为中洲队对待你们会像对待普通队伍一样吗？你们是世仇啊！那怕是以大义为名义，中洲队也绝对会对你们赶尽杀绝！”

小犬真雄顿时脸色也苍白了起来，特别是他手臂上的疼痛不停提醒着他， 中洲队的队长是一个怪物时，一种死亡的恐惧顿时袭向了心底，他那痛苦呻吟的声音更加明显了。

苍井空这个小女孩也是脸色苍白，好半天后她才说道：“那……中洲队的那个楚轩呢？他也有和你同样的智慧吧？他难道不会想清楚问题吗？失去一个主战成员，而且和我们一战里还可能会有死伤，这样的事他应该会想清楚才对吧？毕竟马上就是最终一战了……”

亚当直接打断了她的话道：“很简单啊，如果是以这个三无男人地思考模式，他大概会直接想出一个不需要死伤地战斗方法，直接全灭掉你们的队伍吧，如果你们心里还带着幻想，还期望着能够与中洲队和解……那先把你们体内地血液放干吧，别流着你们日本大和民族的血液，这样我想中洲队的那些中国人，他们大概会像饶恕狗一般饶过你们……”

“闭嘴！”

宫田仓木冷冷的站了起来，他拔出日本刀对向了那联络仪器，这才慢慢说道：“你可以杀掉我们，也可以设计圈套或者别的什么，但是别侮辱我们的灵魂……或者对于你们这些外国人会觉得很奇怪，甚至觉得我们的思想有病，但是……我心中一直有着大和魂！那怕是死，也绝对不可能接受侮辱！”

亚当的声音却是停也不停，他继续说道：“没错，大和魂是吧？恰好的是，你们的世仇胸中也有他们的中国心，你觉得呢？他们会放过你们？”

宫田仓木闻言闭上了眼睛，他深深呼了口气才道：“亚当……东海队的未来不能交给你，如果东海队还能活下来，希望在天使联盟中能够与你一起合作……真正的合作，而不是拿我们当枪来使。”说完他手中日本刀猛的划下，将那联络器从中斩为了两截。

东海队大部分人都是沉默着，只有光头大汉与另几个人大惊了起来，小犬真雄他连忙嚎了起来道：“宫田仓木！你疯了吗？将亚当的联络器给打坏了，这下我们还怎么能够预测中洲队的情况？你想害死大家吗？”

“……或者真的会死吧。”

宫田仓木转过头来看向了众人道：“大家，我意已决！中洲队如果想和平，我们就和平，如果他们要战，我们便战！那怕是死，也不能像狗一样的去求饶，这点是我对大家唯一的要求，否则，我会为你们切腹之后斩首的（日本传统，切腹之后需人斩下头颅）。”

“我绝对不会抛弃大家，所以那怕是死，也让我们一起战死吧！”

与此同时，在亚当所在的世界中，他正微笑的听着眼前仪器传来的沙沙声，良久之后，他才在仪器上按动了按扭关闭了这声音。

“亚当，被楚轩识破了你在东海队背后出招了吗？”坐在亚当身边的人是宋天，他闭目坐在那里喃喃说道。

“还没……不，可能是识破了，但也可能还没识破，真是巧妙啊，虚而实之，实而虚之，仅仅只是让一个团队成员被俘虏，我对他的算计就完全失效了，现在我已经不知道他在想些什么了，至少不知道他是否已经清楚了我的存在。”亚当苦笑着摆了摆手道。

“为什么？”宋天好奇的问道。

“因为东海队俘虏的人是个不该被俘虏的人，以我们所知道的赵樱空实力而言，这次被俘虏有太多的故意细节，但正是这样，我才不明白楚轩究竟想些什么，他知道了我的存在吗？什么时候知道的，是东海队使出阳谋时知道的吗？还是东海队偷袭时知道的？或者是根本不知道，仅仅只是依照惯性而布下眼前的局？”

宋天张开了双眼，他看了看亚当才道：“那就算了，中洲队毕竟是中洲队，最终一战时我们再全力以赴吧，毕竟你已经尽力了，连东海队的民族情绪都逗了起来，他们肯定会死战到底的，那些倭人我太熟悉了，他们那病态的军国主义思想就是这样！”

“……总觉得有什么细节被我遗漏了，似乎相当重要。”亚当苦笑不停，他站起来看向了天空，好半天后才对宋天说道：“你们中国人有这么一句话吧？”

“既生瑜，何生亮……”

