第十章 反击！中洲队的强袭！（二）
   
自从东海队发动偷袭，和天神队联络后，时间过去了半个小时，众人都是愁云一片，也不知道中洲队什么时候会来发动攻击，或者是在钓鱼岛以逸待劳的等待他们，一句话，失去了亚当智慧的东海队，此刻已经是无法可想了。
“或许我们真的错了……”
在舰船甲板上，宫田仓木和苍井空一前一后缓慢走动着，在会议室里气氛沉闷，两人也终于是待不住了，于是相约出来走动一会。
“那我们就按照亚当给我们的既定策略进行下去。”苍井空疼惜的看着宫田仓木，她低头喃喃说道。
“不是指这个……是指我们对支那人，不……是指我们对中国人的态度。”宫田仓木叹息了声说道。
苍井空顿时沉默了起来，对于这方面的话平日里她都很少说，因为她是知道宫田仓木身世的，他的爷爷那一辈是二战时日军的一名军官，而且是一名大佐军衔的军官，而他父亲更是黑龙会的骨干成员，一家皆右的情况下，一出生的他就一直被灌输日本右派的思想，那种最龌龊的思想。
相比之下，苍井空的父辈有一代是日本共产党，虽然之后党派渐渐没落，但是她的家族确实是亲中国的日本友人，在帮助中国西北大植树时，她的家族也派人去出过大力，所以她小时候倒有一半时间是在中国度过，小时候在中国的经历。让她地视野开阔了许多，知道这个世界并不是日本右派所宣扬的那般，而中国也并非日本右派所敌视的中国，这也是一个伟大的国度……
可是凭她一个人的力量可以干什么？日本右派横行，大肆修改教科书，死不承认二战罪行，中国方面则因为日本这种种顽固。并且长期右派敌视中国的举动，对于日本是更加厌恶了。这世仇二字也终于是越来越成为现实。
即便是在这轮回小队里，她所面对的伙伴们……他们也大多被这些思想所俘虏着。
她知道，宫田仓木和他地父辈不同，其实是一个心地很好的人，进入轮回世界地原因，就是因为一场车祸中，他挽救伙伴性命的行动失败。因此而懊恼了许久，这才进入到轮回世界里，但即便是他……这样一个好心地的人，也受到了日本右派和军国主义思想的毒害，平日里谈起中国人也都是直呼其为支那人，更是表现出了种种不屑。
莫非，我们日本人真像是美国一些作家所说的那样，只会对强者卑躬屈膝。对于弱者则会蛮横无耻吗？比如面对比我们更强的中洲队时……
苍井空神色复杂的看着宫田仓木，仔细听着他所说地每一句话。
“……这个世界上没有低劣的民族，只有低劣的个人，任何一个民族都有其伟大之处，都有伟大的人物，但同时也有着卑劣的存在。背叛者，丑恶者，胆小者，等等一切，绝对不是像我爷爷和父亲告诉我的那样，中国人早已经失去了他们的魂魄，自宋以后只能称他们为支那人，不是那样，亚当说得很对，我们有大和魂。他们也有他们的中国心。是不分高下低劣地……”
宫田仓木神色专注的看着远处，他喃喃说道：“我们自从第一场团战听说了轮回小队最强三只队伍。恶魔，天神，中洲队以来，早就听说了许多关于最强者郑吒，他的复制体，还有他的伙伴们的事迹……我不相信像那样的强者会是卑劣者，每一个强者都是值得尊敬地，只有足够的胆，魄，意，志，这些全部拥有的人才会成为强者，或许我们真的错了……中国人依然还是创造了伟大辉煌的历史的中国人，只是他们像拿破仑所说的那样，还一直沉睡着吧。”
“这是我们大和民族的劣根性吗？”苍井空忽然有些悲凉的说道。
“什么劣根性？”宫田仓木顿时好奇的问道。
“欺压弱者，崇拜强者……”
宫田仓木顿时就沉默了起来，他喃喃地回念着这八个字，眼中地神色说不出的复杂，好半天之后，他才又叹息了声说道：“或许真是劣根性吧……但若是能够与强者决一死战，哪怕是如同樱花一般刹那凋谢，这样刀剑般地华丽也就足够了……如果能够活着回去现实世界，我一定会去中国南京大屠杀纪念馆，向他们下跪道歉，若是可以活着的话……”
“若是要死的话……希望你能够拉住我的手一起死……”苍井空从后面伸手抱住了宫田仓木的腰，两个人就这么静静的站在了那里，静静的，体验这或许是最后的温存。
“不好！”
忽然苍井空尖声叫了起来，这小女孩脸色涨红的向着会议室跑了过去，看她的样子已经被气得有些糊涂，宫田仓木一愣，随即似乎回过神来，也满脸怒色的跟在了女孩身后，一齐向那会议室里冲去。
在会议室中，小犬真雄正赤红着双眼扑在中洲队的赵樱空身上，他大声叫骂着，不停手剩余的一只手臂去撕扯赵樱空的上衣，二人进来时恰好看到他刷的一下撕开了赵樱空的上衣和裹胸，那一对伟大得无法形容的巨乳就这么坚挺在了众人眼前。
“你想干什么！”
苍井空还没说话，宫田仓木已经吼叫着一脚蹬在了小犬真雄的背上，将这个身形比他高大的男人给踢飞出了数米开外，嘭的一声撞在了旁边的硬木桌上，将那桌子给撞得了粉碎一片。
“疯了吗？想玩女人就回‘主神’空间自己去造！别在这里丢我们大和民族的脸！她是俘虏，不是随你玩弄的妓女！”宫田仓木冲着小犬真雄大声吼了起来道。
小犬真雄单手抹了抹额头上的鲜血，他狰狞笑着站了起来，也同样大声吼道：“我看是你疯了才对吧？居然单方面放弃了亚当的援助，天神小队的智者啊，你以为你比得上他吗？你这是要把我们往绝路上逼啊！老子才不要和你一起死！而且还是屈辱的死在支那人手上，那些支那猪……”
“闭嘴！尊重敌人就是尊重你自己！请称呼他们为中国人！”宫田仓木大声一喝，他做势又要冲上去打小犬真雄。
小犬真雄似乎也豁出去了，他边退边叫道：“你忘记了大和民族的荣誉了，你的武士魂在那里？居然称呼那些猪猡是中国人……你忘记你父辈们是如何在满洲大陆奋战的了吗？居然还对这个劣等民族怀有同情？”
宫田仓木大吼一声就拔出了他的日本刀，同时他也骂道：“你真是疯了，你脑袋里究竟想的是什么？难道对于没有反抗力的人出手，你也会感觉到乐趣吗？”
“没错！对于这样的劣等民族不需要讲什么仁义！”小犬真雄也大声回答道。
“那你对什么人讲仁义？天神小队的成员吗？”宫田仓木一刀斩到了小犬真雄的头皮上，却并没有进一步斩下去，只是冷冷的问向他道。
“……若是天神小队那自然是不同了。”小犬真雄没想到宫田仓木真的要斩他，他浑身上下的冷汗马上就流了出来，说话也带着了小心。
“你……”宫田仓木闻言，顿时被气得真是连话都说不出来，握刀的手不停颤抖着，在小犬真雄头皮上留下了一条血痕来。
周围人见此连忙都劝了上去，众人合力将他们两个给分了开来，其中几人就暗自嘀咕道：“反正我们和中洲队已经是敌人了，把她交给他吧，和支那人讲什么仁义……”
“你们……你们都疯了！你们究竟在想些什么啊！”宫田仓木闻言更是气得一塌糊涂，可是他仔细看去，却看到众人看他的眼神反倒是充满了不解与略微的不屑，似乎他说的话才是疯了一般。
“……真是我们的劣根性吗？鄙视弱者，崇拜强者，如此的无耻卑劣……这真是我一直信奉的武士道精神和大和魂吗？”
宫田仓木猛然觉得自己的信念和世界仿佛在崩塌一般，直到一只小手紧紧握住了他的手掌为止，宫田仓木才回过神来，苍井空已经紧紧站在了他的身后道：“这就是真实的大和民族了，因为国家那套洗脑方法和右派横行，大部分人或多或少的都有点这样的倾向，我们只是人民里的极少部分，小犬真雄也是极少部分，但是中间大部分人都已经开始慢慢偏向右派了……”
“是吗？”
宫田仓木心中越发悲凉了，眼前这群本来是他伙伴的人，现在看起来却是如此丑陋不堪，不过还没等他说出些什么，忽然从会议室外响起了一阵尖锐的警报声，整个舰队发出了敌袭警报。
中洲队……来了！
