第十章 反击！中洲队的强袭！（三）
“……你确信赵樱空并没有留手吗？”郑吒站在船头上看着远方，同时也喃喃问向了身后的人道。

“恩，没留手，准确的说她恰好遇到了克制她弱点的人，两个人格存在于一个身体中时很容易出现精神错乱，精神的不稳定从先天上就已经被注定，若是普通的人格分裂者，通常都带着轻微的精神性疾病，而对方克制了她这一弱点。”楚轩肯定的回答道。

“那最终一战怎么办呢？”郑吒想了想，他又担忧的问道：“若是最后一战时，她被人利用了这个弱点，那她不是……”

“不，没有关系了，最终一战时，她的主人格和副人格应该已经……”

已经什么，楚轩并没有把这话完全说出来，不过郑吒等人也有了一些心理准备，所以话说到这个程度已经足够了，最终一战的情况谁也不知道，说不定是中洲队大获全胜，但更大的可能是恶魔队依然保持第一，当然了，也有极小的可能是天神小队得到了最终胜利，所有的一切都有可能，这最终一战虽然是人力的斗争，但是天意也起了决定性作用。

赵樱空暂时还很安全，通过手表下压着的银色金属片，众人可以监视到东海队的一举一动，当然了，范围很小，仅仅只有数米平方米而已，但也足以监视到赵樱空是否安全了，总的说起来。东海队确实是被中洲队地实力所威慑到了，至少到目前为止他们根本不敢动弹赵樱空。

“他们联络天神小队的东西应该是一个仪器，但是‘主神’空间绝对没有这一类仪器的兑换，甚至连制造方法都没有，这一点我可以绝对确认，但是天神小队又得到了这一类器具，有八成可能是他们得到了黑肤系或者白肤系。甚至是黄肤系的遗产……”

这是楚轩监视东海队之后所得到的结论，而这一结论却惹得了郑吒他们的怀疑。

“可是黄肤系遗产不是已经被我们得到了吗？还有什么黄肤系遗产？”郑吒奇怪的问道。

“准确地说。我们是得到了黄肤系修真集团的遗产，而圣人集团地遗产依然未知所踪，除此以外，其实也可以把其余两个肤系的遗产分为修真者与圣人两个部分，换句话说，整个‘主神’空间里其实一共有六大遗产，而天神小队想来应该也得到了其中一份。只是不知道得到了少许，还是全部得尽。”楚轩认真的说道。

“好了，现在想这么多也没用，这些事情是你和萧宏律的责任了，最终一战时如何布局，如何战斗，如何保存下同伴……我一直都相信你的智慧，最终一战时也是一样。我的性命，我们所有人的性命，都交给你和萧宏律了。”

“现在，还是继续接下来地战斗吧！”

在赵樱空被劫走，并且获得了足够关于天神小队的信息之后，中洲队的驱逐舰已经反过来掉头迎向了美国太平洋第七舰队。在完美迷惑了亚当之后，中洲队终于可以放手一搏了，一报之前被东海队偷袭之仇，而且……

“王侠，你恨日本人吗？”楚轩忽然问向了一直静静待在一边的王侠道。

王侠愣住了，好半天后才咬牙切齿的道：“恨！”

“为什么呢？”楚轩点点头，在一个笔记本上记录着什么，边记录他边又问道。

“历史，现在！”王侠也不迟疑，他重重的说出了这四个字。接着就气呼呼的走出了舱门。一个人不知道走向那里去了。

“萧宏律，你恨日本人吗？”

“……”

“程啸。你恨日本人吗？”

“……”

“张恒，你恨日本人吗？”

“……”

“伊莫顿，你恨日本人吗？”

“日本人？谁啊？”

……

“郑吒，你恨日本人吗？”

“楚轩，你疯了吗？到处都问别人这样诡异的问题，有什么阴谋就直接说出来吧！别他妈逼地藏在心里，然后又跑出来算计我们。”郑吒斜着眼睛看向了楚轩，一脸我明白你有阴谋的样子。

“没什么，只是研究一下人性而已……郑吒，需要我给你做一下心理辅导吗？谈一谈关于人性方面的话题。”楚轩依久脸色平淡，也不生气也不辩解，只是不停写些文字在把笔记本上，还一边向郑吒说话道。

“心理辅导？你的心理辅导？免了！免了，我可不想变成精神病……你直说了吧，想要干些什么？”郑吒惊呼了声，接着没好气的说道。

“研究一下人性而已，也关系到东海队精神力控制者与我们合作的可能性。”楚轩回答道。

郑吒顿时就沉默了，进入过精神世界地他自然明白，在那精神世界中凶险无比，虽然精神力控制者因为本身的特质在其中不会有太过的凶险，但是这凶险并非仅仅只是对外来人而言，对精神世界本人也是凶险无比，若是那精神力控制者心存了什么歹意，沉睡着的中洲队人员可就死定了。

“你的意思是说东海队的精神力控制者不会帮我们？”郑吒问道，话刚出口就觉得四他自己犯傻了，毕竟两队是敌人，而且深层次的原因也包含在楚轩的问话中，你恨日本人吗？仇恨同样也是相对的，日本人恨我们吗？

“是啊，世仇的感觉就是这样……你恨我，我恨你，而且随着恨意做出地事，越发让双方厌恶。而且以前地历史毕竟一直摆在那里，若是不去面对，要放下仇恨却也困难得很……你有什么办法吗？”郑吒叹了口气又问道。

楚轩淡淡的说道：“用生命做威胁地话，应该可以让东海队的精神力控制者屈服，但若要对方真心为我们办事，那还需要利益才行……扭转两个民族的意念，这样的事不是光凭几个人就可以完成的。我也没有办法在短时间内扭转人心，所以还需以利益来诱使。”

“利益？”

“奖励点数是利益。支线剧情也是利益，甚至性命，地位，或者对方精神力控制者重要地伙伴，这一切都是利益，天下的因果，皆是因为利益而来。”

郑吒点点头沉思了起来。好半天后才说道：“一切都等到时候再看吧，但是那个想要侮辱赵樱空地男人必须要死！”

“无所谓，你是队长。”楚轩若无其事的又低头看起了笔记本来，仿佛即将临近的战斗与他无关一样。

“是啊，我是队长……”

所以有些责任必须由我来肩负，比如杀人……郑吒心里暗暗的对自己说道。

“这位先生，驱逐舰离舰队还有约三十海里……”一个声音打断了郑吒的思绪，甲板上一些军官跑了过来道。

“明白了。你们都躲到船舱中去吧，接下来的战斗应该会很激烈，如果不小心，你们估计会被波及到……只这一战，这一战后你们就安全了，到时候好好享受用性命换来的下半辈子荣华富贵吧。”郑吒转过头来淡淡一笑。接着对这些军官们说道。

这些军官都沉默了起来，接着他们向着郑吒默默一礼，然后结伴向那船舱处走了去，整个驱逐舰除了驾驶地少数一些海军士兵以外，其余所有的海军士兵都躲入到了驱逐舰内部去了。

“那么东海队，你们准备好了吗？我们中洲队的突袭来了！”

另一边，东海队确实听到了舰队发出的警报声，所有队员都是一惊，这下也顾不得关于俘虏待遇的问题了，所有人都不由自主的看向了宫田仓木。这个团队里最强的人。也是他们的队长与主心骨。

宫田仓木深深吸了口气，他这才认真地说道：“你们的思想有问题。若是能够活着回去‘主神’空间，我会让你们改造的……不想改变的人最好死在这场恐怖片世界里，否则你们就要切腹而死，我会让你们自杀的，自己想好吧！”

说完，宫田仓木就拔出了腰间的日本刀，他接着对苍井空说道：“把驱逐舰所在位置，我们舰队所在位置，团队成员所在位置给扫描出来。”

苍井空此刻正在手忙脚乱地给赵樱空整理衣物，那衣物与裹胸已经被彻底撕烂了，无奈下她只好将自己的外衣给脱了出来，将赵樱空给包裹了个严实，接着她才运行了精神力，向着四周给扫描了出去。

不多时，大约数十秒时间左右吧，极遥远外忽然腾起了一朵沸腾而起的爆炸火花，那剧烈的爆炸将海水给腾起了百米以上的高空，随着这爆炸进行的还有另一道同样剧烈的爆炸发出，这次的爆炸来源却在那海水深处，将海面都给炸出了一个大半圆来，接着也腾起到数十米高空处。

“有一只艘潜艇被击破了……”苍井空喃喃的说道。

其实根本不用她说，在精神力扫描中，所有人都清楚看到了这一幕，一枚不知道是什么材料构成的炸弹，其威力竟然仿佛小型核武器一般，不，真地可能是小当量地核武器，一枚就将海面下正准备攻击的潜艇给炸了个通透，接着双双爆炸了起来。

话音刚落，忽然又一艘潜艇从中间断为了两截，而且断裂处不停地湮灭，根本没有发生爆炸就彻底消失无踪了，这样的情况比之前那爆炸还要诡异和恐怖得多。

“中洲队……你们是在恐吓我们吗？”

