第十章 反击！中洲队的强袭！（四）
   
“没错！就是恐吓！”
郑吒站在甲板上大声对着其余团队成员说道：“不单是威慑住东海队，也是威慑住这个恐怖片世界其它国家的军队，甚至是天使联盟！我们要全歼了美国太平洋第七舰队，还有东海队大部分成员，告诉他们，别轻易来惹我们，最终一战时，我们中洲队是名副其实的三强之一！”
“那么战斗开始了，零点，王侠，你们负责消灭任何靠近我们的潜水艇，楚轩的眼睛暂时可以作为精神力扫描来使用，你们三人留下来，同时负责保护新人……程啸也留下来，你的近战要用来保护好零点他们，过去之后反倒不太适合你，毕竟你不能飞行，张恒你则负责向这艘船攻击的所有导弹，你的责任最重，可要保护好大家啊……”
郑吒略略一沉思，接着又说道：“萧宏律，伊莫顿，你们两个随我去战斗……萧宏律，将小狗儿给放出来吧，睡了这么久，该让它起来活动一下了，只是不要飞得太高，天上的雷电应该就是限制飞行生物的力量，我担心它恐怕承受不起。”
萧宏律点点头，郑吒这才看向了伊莫顿道：“那么……你的沙化力量，在这雨水中和海面上，会被限制很大吗？”
伊莫顿点点头道：“确实会被限制，但若是在舰船上则无所谓，这不是普通的沙子，其实是我本身法师幻化出来的罢了。在这里使用会多消耗更多地法力，但对付普通人还算是够了。”
“是吗？那就好……那么我们出发吧。”郑吒点点头道。
忽然，旁边一直沉默着的刘郁忽然开口说道：“等，等一下，我也能够一起去吗？”
郑吒和周围人都同时愕然以对，这个小男孩顿时就涨红了一张脸，小声的说道：“我可以和萧宏律待在一起。有巨龙保护，我应该没有生命安全吧。最主要是我的卡片召唤技巧一直都没有实际使用过，在这战场上如果使用的话，对于最终一战时我也有了些直观感受呢……可以吗？”
“……好！”郑吒呼了口气，他拍了拍这个小男孩的头发，接着对其余人说道：“那么战斗情况就这样安排了，大家好好给东海队上一课吧，什么才叫作轮回小队……我们中洲队又是什么样的轮回小队！”说完。郑吒已经先一步腾空而起，扇动翅膀向着远处直飞而去。
不得不承认，美国太平洋第七舰队确实是世界上少有地强大舰队，不但有着各式各样种类齐全的舰船，在这些舰船上地操纵人员也都是训练有素，眼见中洲队来袭，警报声响起的同时，整个舰队上的人员也都紧急动员了起来。整个舰队已经做好了向来袭敌人迎击的准备，只可惜……他们面对的不是这个世界的常规武力，而是来自于轮回世界的超强战力，远远超越了他们想象地力量。
郑吒展翅直飞而来，他身上光华不停闪动，借着真元力与魔力相互撞击的力量。他飞行速度实在是极快，但因为如此，他在这个暴风雨的世界中也显得耀眼无比，一路飞来，下面的舰船都向他不停射击，还有几艘稍大的战舰还放出了舰载对空导弹，循着他的飞行轨迹向他轰来。
“找死！”
郑吒也不避让，反倒是抽出虎魄刀平白无奇的一刀斩去，轰然巨响声中，他将几枚导弹给斩给暴烈开来。自身又是一阵光华闪动。将那爆炸的威力给彻底挡了下来，接着郑吒疾冲而来。从百米高空直落到了一艘驱逐舰上。
“瞬间毁灭！”
郑吒体内地内力与血族能量剧烈一冲，瞬间毁灭状态使出来的同时，他已经借着这股力道狠狠一刀斩在了那驱逐舰正中心处，这驱逐舰不过只是凡钢合金而已，如何能够承受住潜龙变状态下郑吒毁灭一击？撕裂声中，这艘驱逐舰竟然慢慢从中断裂开来，而郑吒也干脆一不做二不休，跳起来又是几刀斩去，这每一刀都是瞬间毁灭状态的巨力，何止是千钧之重啊，每一道都仿佛山崩一般恐怖，几刀之后，这艘驱逐舰果真被斩为了两段，一前一后慢慢竖起来向海中沉没……
“好强……好恐怖的力量……”
东海队有精神力控制者，他们自然可以看到这一切，眼见郑吒几刀就斩破了那巨大驱逐舰，所有东海队成员都被骇得脸色发青，即便他们是轮回小队成员，可是毕竟受限于东海队的弱小，也不曾与最顶尖的轮回小队战斗，虽然曾经与天神小队遭遇，但是那只是达成了联盟协议而已，也没有与天神小队有过什么激烈战斗，所以郑吒可以说是他们真正见识到地超级强者，开启第四阶中级，甚至更高基因锁，度过了心魔，拥有自创技能，本身战力极其强大的人物，郑吒的实力已经远远超出了他们想象，那是仿佛魔神一般的人物了。
“怎么会那么强？他是怎么锻炼到这一程度的？”宫田仓木都有些绝望的念叨起来。
宫田仓木好歹也是个武士，虽然实力不入郑吒这一级强者的视野，但确实是对实力有着自己直观的认识，他也知道“主神”那里的兑换其实不过只是入门而已，要强大起来还需要自己的锻炼与进化，如果光靠大量奖励点数与支线剧情兑换些东西，那不过也只是外表强大，内里实在是弱小得很，比如他听说过地养殖小队，基本上就是这样地情况，所以轮回世界里真正的强者，他们一定都是自己强大起来地，靠兑换强大起来的人根本没有资格称之为强者。
那么……眼前这个恐怖的人，他又是如何锻炼起来的呢？又经历过多少艰难绝望的战斗呢？
“迎战吧……”
宫田仓木闭着眼睛语气沉重的说道。
“你，你疯了吗？要去与这样的怪物交战？你的脑袋比那驱逐舰更硬吗？你疯了，你真的疯了！”旁边的小犬真雄马上大呼小叫了起来，他疯狂的叫嚣着，其神态已经似疯似癫了，或者说是被吓得如此疯癫了吧。
“没错，就是要战斗……”宫田仓木瞟了小犬真雄一眼，他接着又看向了其余人坚定的说道：“我们已经是弱者了，但是还保有心底最后的胆气，若是连这份胆气也消失，那我们干脆自杀好了，在这个轮回世界里我们已经没有资格继续变强下去，因为我们连变强的勇气都没有了……我不管你们如何鄙视中国人和中洲队，但是他们比我们强就是事实，给予敌人尊敬，就是给予自己的尊敬，我不会跪着生，只求站着死……”
“当然，如果中洲队愿意和平的话，我也不会把你们的生机毁去，只是……你们都不会觉得羞愧吗？”
宫田仓木此话说完也不理众人，只是深深看了苍井空一眼就向外走去，而东海队其余成员却是不停嘀咕起来，言语间开始渐渐对宫田仓木不尊敬起来。
“真是一群蠢货……你们就那么希望像狗一样活下去？”苍井空不屑的问道。
这些人脸色顿时大变，其中一个中年男子大声喝道：“说话别那么难听，活下去怎么了？能够活下去为什么还要去寻死？你以为所有人都像你们疯了一样吗？如果不是你们非要去捉中洲队的人员，恐怕我们也不会和中洲队交战吧？所以说起来还都怪你们，你们害死了大家！”
其余人也都附和着渐渐骂起来，只有小犬真雄眼神怨毒的看着苍井空和赵樱空，他却奇怪的一句话也没多说。
“哼，真是够无耻的，之前还觉得自己高人一等，什么尊贵大和民族之类的话，说什么支那猪，东亚病夫之类，现在看着对方强大，就突然改口要和平，要活下去，不要招惹对方……和你们是队友是我一生最大的耻辱。”苍井空冷笑着说道，她也不理众人，直接切断了他们脑海里的精神力扫描，背起地面上软倒的赵樱空就向外走去。
“等等……若是要战斗，算上我一个吧。”一直都沉默着的神宫老头子忽然开口说道，说话间，他率先就走出了这会议室。
“也算我一个。”
良久沉默之后，又有一个二十七八岁的男子站了出来，他也同样不多话，直接走出了会议室。
苍井空暗暗点点头，又给予这二人精神力扫描图，然后她冲剩余的人冷冷一笑，也跟在二人后面走出了会议室。
最先走出会议室的宫田仓木已经来到了甲板上，他看着远处不停腾起的爆炸火光，只是默默将日本刀给握在了手上，从没有这么一刻他如此绝望着，也从没有这么一刻他心情如此平静着，或许是面对着超越自己太多太多的强者，这样的心情从未有过。
“中洲队……给我一场绚烂的死亡吧，拜托了！”
