第十章 反击！中洲队的强袭！（五）
却说那苍井空背着赵樱空走出了会议室大门，她也不去甲板上，只是背着赵樱空向船舱某处走了去，因为她是精神力控制者，保护自己的安全就已经足够了，没必要非去现场与中洲队争执，精神力控制者的作用在于大局，而非细节。

“仓木君……你去了之后，我一定来陪你。”苍井空心里默默的念叨了这一句，呼了口气就推门进了房间中，然后全心神的操纵起精神力扫描来，将整个中洲队来袭人员都扫描在了其中。

此刻中洲队已经完全展开了攻势，整艘驱逐舰不停向舰队驶来，而海面下的潜艇不停一艘一艘爆炸，根本没有任何的潜水艇有机会靠近驱逐舰并且展开攻击，在连续爆掉了数艘潜水艇后，驱逐舰已经顺利靠近了舰队外围。

最外围数艘战舰早已经做好了准备，在中洲队的驱逐舰进入射程时，当先就有数枚舰对舰导弹发射了出来，在这暴风雨中对导弹的射程也有极大影响，几乎是双方能够用肉眼看见对方的战舰时，这才发射出了导弹。

在第一枚导弹刚飞出三十余米时，忽然从中洲队所在驱逐舰上银光一闪，四枚箭矢相击而出，都是后一枚箭矢击在前一枚箭矢的尾部，相互撞击爆裂，待到最后只剩一枚箭矢时，其势已如闪电一般，以远远超过人眼观察极限的速度射在了最前那枚导弹上，整枚导弹在半空中略略一停。然后被箭矢直接贯穿了过去，这枚导弹也轰然爆炸开来。

贯穿而出的箭矢也不停留，竟然直接射在了一艘巡洋舰地船沿边，顺着钢板就射入到了舰船中心去，前后不过一两秒时间而已，这枚箭矢依然力量不减，又穿破了巡洋舰再飞而出。终于是不知道飞向何处去了……

驱逐舰上的张恒默默衡量了一下四矢爆裂箭的威力，然后就将手上四枚箭矢放下了一根。只用三根箭矢对向了其余数颗导弹，若是光要毁灭这些导弹的话，三矢爆裂箭的威力确实是完全足够了，这样也能让他保存些体力，不至于力竭之后无法对抗这些导弹。

旁边的零点也不去管那些导弹，只是全神贯注的看着海面，王侠则站在零点身后。他身体周围飘浮着数枚微型核弹，这些核弹已经完全被他地炸弹支配者能力所操纵，随时都可以进行攻击爆炸，其威力也比普通的微型核弹更加巨大。

在三人地身后，楚轩默默的向着海面看去，他的左眼中出现了一副符文图象，这符文图象又与在龙骑士那部恐怖片世界中有少许不同，除了符文图象以外。更有一白一黑两道光气隐约相交，成那太极之势，相合相分，变幻不停，若是有人仔细去看他的眼睛，绝对会看得眼睛发花不可。

“好了。剩余的潜艇已经向舰队中心聚集了去，我们继续攻击吧。”楚轩向海面看了一阵道，他眼中的符文图象与太极图案终于消失不见，只是整个人看起来似乎变得了憔悴。

楚轩话音落下不久，从他身后的一处甲板平台上传来一道巨啸声，一头巨大无比地黑龙出现在了那里，整个平台甲板根本容不下这头黑龙的体积，无奈下黑龙只能立起了身躯，而整个驱逐舰顿时微微一沉，直到这头巨龙展翅向前飞去后。整艘驱逐舰才逐渐恢复了原状。

这头黑色巨龙正是中洲队那只才长大不久的黑龙小狗儿。郑吒将它交给了萧宏律成为他的坐骑，之后便一直被关在祭祀徽章中沉睡。直到这时才由萧宏律给释放出来，在它的意识里时间不过只过去了一秒而已，这头黑龙倒也是乖巧，任由萧宏律三人坐到了它的背上，接着一声长啸就飞了起来，向着远处的太平洋第七舰队飞了去。

第七舰队的士兵成员们则完全目瞪口呆了，他们不过是些普通人罢了，什么时候曾见过如此恐怖地生物？巨大无比的身躯，配合西方奇幻世界中巨龙的形象，这头黑色巨龙刚一出现就引起了海军士兵群中的骚动，大部分正在岗位上的海军士兵都喧哗了起来，少数人更是被吓得直接瘫倒在地，一时间除了更少部分的海军士兵依然坚守岗位以外，整个舰队外围地反击几乎完全停止了下来，这头黑龙带来的恐怖效应比中洲队所想的还要大得多。

“咦？这倒是好事呢，早知道他们会害怕，早就召唤出小狗儿了。”萧宏律眼见下方战舰上的士兵四处奔走，甚至更有不少人跳入了海中去，他当即就嘿嘿笑着说道。

“嘶！”

忽的一声嘶响，下方一艘巡洋舰上放出了一枚舰对空导弹，也不知道那个胆大包天的士兵启动了这枚导弹，这时黑龙恰好飞到这艘战舰的上方不远处，躲闪已是不及，促不及防下，黑龙的下腹部直接被导弹轰中，轰然巨响声中，黑龙顿时被这股爆炸火光给完全吞没了，下方正在逃跑的海军士兵都是看得目瞪口呆，一时间所有人都停下来静静的看着天空，想要看看那头黑龙似乎已经被导弹给炸死。]

却不想这火光消散处，黑龙毫发无伤地飞停在了半空中，它身躯外有一层肉眼隐约可见地防护罩，正是这防护罩挡住了导弹的爆炸火光，而黑龙也是毫发无伤，反倒是被这枚导弹给炸出了真火。

“吼！”

黑龙仰天一啸，嘴中一道火焰直喷而出，这火焰呈现一种炽白颜色，直直地从半空中落到了那艘巡洋舰上，当中许多海军士兵哼都没哼一声就化为了灰烬，这火焰更是不停向下融去，那钢铁合金仿佛是巧克力融化一般，不过眨眼功夫就融化为了铁水，这黑龙喷火足足持续了十数秒时间，那巡洋舰中心已经被融出了一个大洞来，足有十米以上直径，其下更是深不可测，几乎是要将整个巡洋舰给融穿了一般，而黑龙仿佛出了口气，鼻子里喷了几道黑烟，载着三人又向着下一艘战舰飞了去。

远处站在旗舰航空母舰甲板上的宫田仓木看到了这一切，精神力扫描将所有的细节都清晰给印在了他脑海中，连那导弹如何被防御，那肉眼可见的防护罩，还有黑龙炽白色的恐怖喷吐，甚至还有越来越接近的郑吒，所有的一切他都看到了，此时再的说什么活下去已经毫无意义，错误估计双方的实力差距，这苦果马上就要来到了……不，不单单是这一苦果，那一直叫着“支那”二字的苦果，也将马上来到了。

“输得毫不冤枉呢。”宫田仓木喃喃的自言自语着，在他身边，一老一少两个男子坚定的站在那里，那个年轻男子轻轻拍了拍他的肩膀，却是什么话也没说出来，不过这也已经足够了，宫田仓木慢慢抬起了头来，他的皮肤上若隐若现着一些黑色符文，随着他彻底抬起头来，那些黑色符文也彻底显现在了他皮肤上。

“神宫殿下，御手洗，两位，你们还觉得中国人该被称之为支那吗？”宫田仓木喃喃的问道。

那名为神宫的老头子沙哑笑了起来道：“我从来不认为支那二字应该存在，他们都是被右派蒙蔽了头脑，眼睛，耳朵，灵魂，所以才会自尊自大的叫出这样的字眼，熟悉历史，熟悉世界的人，是不会叫出这两个字的……只是我们这少部分人没有实力去改变什么而已，所以这才更需要我们活下去啊，回去现实世界，改变我们民族的劣根性，要让他们明白弱者不可欺，强者不足拜，我们其实应该学习中国人的那种蛮霸精神，自强方为强，而不是强者始为强。”

被称为御手洗的年轻人点点头，宫田仓木感叹的说道：“殿下以前从来没有和我说过这些话……我谨记在心，现在仔细想来，其实我们大和民族的武士道精神早就有殿下你所说的这些，弱者不可欺，强者不足拜，只是被当权统治者篡改了而已，因为要符合他们的军国主义思想，要符合他们龌龊的右派思想，而现在我们大和民族嘴里的武士道精神早就变质，所以才会看不起我们曾经的老师和恩人，并且对他们做下了不可饶恕的罪行，到了现在那些当权者甚至都还不承认，所以也才觉得只有强者可以尊敬，也才有了美国作家所说的我们的劣根性……如果不死的话，我一定会改变这些，一定！”

“还有最后一句话，两位，能够和你们并肩而死，这是我一生最大的荣幸，宫田殿下，御手洗君，不要低下你们高贵的武士头颅，弱者不可欺，强者不足拜，我们再来找回真正的武士道精神吧！”

话音刚落，三人眼前轰的一声巨响，一个人在他们面前轰然落地，将那甲板都给压出了一个深达半米的凹坑，而整个航空母舰响起了尖锐的警报声，四周的海军士兵也都将武器对准了这边。

郑吒站立在那凹坑之中。

