第十章 反击！中洲队的强袭！（六）
   
“这大概是我们真正的第一次面对面吧，中洲队队长郑吒，你好。”宫田仓木不亢不卑的看向了郑吒道。
郑吒也看向了宫田仓木，这个手握日本刀的青年，虽然是敌人，但是宫田仓木在他们监视期间的表现，还是让他对这个男人无甚恶意，毕竟一个能善待俘虏，也有战士荣誉的人，再坏也坏不到那里去，即便他是日本人也一样，再说他们现在还有求于东海队的精神力控制者，所以他也点点头淡然说道：“你好，我是中洲队队长郑吒……就你们三个人来迎战我吗？”
若是旁人说这句话，或许会让宫田仓木觉得是羞辱或者自大，但是只有知道了郑吒实力的人才知道，他这么说真的完全是处在公平的立场而言，郑吒真的太强大了，这种强大甚至已经达到了低级生物体面对高级生命体那种阶级完全不同的强大，之前远看时已经觉得无可匹敌，此刻三人站在了郑吒的面前，那种威压就非常明显了，甚至让他们有种眼前是巨大高山的错觉，郑吒所说的三个人迎战他有些疑问，这根本不是讽刺，而是事实，别说是三个人了，要对付他……请排出一只军队来吧！
“非常抱歉，能够和我并肩而战的人只有两个同伴了，其余人……其余人不配成为我的同伴，所以只能让阁下稍稍委屈一些，以你的实力来面对我们三个人了。”宫田仓木略带着苦涩的说道。
郑吒心头一动，想起了之前他们监视到地情况。这宫田仓木明显和那些说话带着支那的人不同，还有那个名为苍井空的女孩也是如此，虽然不知道他们心底里究竟是如何去想，但是这些人应该并不算坏得过分吧。
“你们已经有失去生命的觉悟了吗？战场无情，若还有什么遗言可以现在告诉我。”郑吒捏了捏手指，他看着三人说道。
宫田仓木也认真看向了郑吒，他说道：“我们不能和平吗？虽然现在是敌人。但是我们并没有太大的剧情冲突，不。完全没有剧情冲突，而且以你们中洲队的实力，更多的奖励点数与支线剧情，也无法在短时间内得到太大突破吧？我们可以和平吗？”
郑吒微微皱起了眉头，他先是点点头，然后又摇摇头道：“可以和平，但不是现在……东海队有些人必须要死！”
“是吗？”宫田仓木神情瞬间就黯淡了不少。他误会了郑吒这句话，以为郑吒是说中洲队刚好只差一些奖励点数与支线剧情，所以必须要杀掉一些人才行。
“最后我想要问一个问题……郑吒君，作为中国人，你恨我们日本人吗？”宫田仓木用力握着日本刀，他喃喃问出了这个问题。
“恨！也不恨！”
郑吒直截了当地说道：“恨你们的政府，恨你们地右派，也恨你们所做的许多事。比如修改教科书，强占我们的岛屿，不尊重历史，歪曲与涂改历史……这些都是我所恨的，但是我不恨日本国度里的某些人，比如曾经到过我们国家西北大规模植树的人。比如到南京大屠杀纪念博物馆下跪的人，比如三十年如一日不停援助我国农村教育地人……我恩怨分明，该恨则恨，不该恨则不恨，有恩报恩，有仇报仇，放心吧，即便是我们中洲队得到了最终一战的胜利，那怕是回去了现实世界，也不会做出你所想象的惨事。我有我的骄傲。”
“谢谢郑吒君……你也有你的武士道精神。能够和你一战，这是我的荣幸！”
宫田仓木忽然振奋的哈哈大笑起来。他握着日本刀踏前一步道：“我所强化的属性名为鬼剑士，分支进化强化则是以心斩灵魂为主地鬼泣……战吧！中洲队的强者！让我看看这轮回世界最顶级的战力究竟有多么强大！”说完横向一斩，却是一刀划过了自己的胳膊，接着他伸手用血抹向了自己的身体。
随着宫田仓木身上抹起了鲜血，他身上的黑色符文更加地明显了，看起来身体表面仿佛有了一层黑色雾气存在一般，他哈哈大笑起来，接着双手高举日本刀就是从上往下一刀斩来。
“鬼斩！”
郑吒也不率先发起攻击，他默默看着宫田仓木向身上抹起了鲜血，接着就见他身上冒起了黑芒然后一刀斩来，这一刀斩下间竟然刷下黑色蒙蒙的刀芒，郑吒顿感愕然，脚下用力一蹬就向后跃去，却不想这黑色刀芒不过瞬闪即逝，相反，在黑色刀芒之后猛的冲出一头数米巨大的厉鬼，轰然间一爪拍向了郑吒，促不及防下，郑吒只能单手托住了这厉鬼一爪，谁知道却直接从厉鬼爪子中穿了过去，而穿入到厉鬼身体中的手臂顿时消失，连同他的胸口也被厉鬼抓住了一条狰狞豁口。
“……不对！幻觉？”
郑吒正暗暗心惊于这一招的恐怖威力，但是他忽然间发现自己身体表面没有闪过任何光华，换句话说，他的防御系统完全没有产生效果，当即就大声吼了起来。
果不其然，随着他不停解开基因锁，直到第三阶基因锁开启使用为止，那厉鬼与伤口都全部消失不见，只有眼前宫田仓木带着一刀刀芒不停斩下，他脚下一蹬再次后退，那一刀也斩在了甲板上<5-1-7-z.c-o-m>，黑色刀芒仿佛带着腐蚀性威力，落到甲板上就将其融化了起来，直到融化下近两米深度时，这刀芒才彻底消失不见。
“刀斩肉身，心斩灵魂，我的刀还带着迟疑，我的心还不够斩掉灵魂……郑吒君，请不要留手。给予我足够地尊重吧！”宫田仓木深吸了口气，他又哈哈笑了起来道。
郑吒也呼了口气，他也笑着说道：“说实话，这一招对付第三阶基因锁以下地人确实有着极大优势，对付心有破绽的人也是同样，可惜了，这一招应该还有更强地境界。那所谓的心斩灵魂倒是给你指了条明路……”
“那么我也要开始战斗了，东海队队长。还有另外两位，不要客气，用处你们最大的战力吧，因为接下来你们将面对远超你们这一等级实力的战斗，我会不停提高实力地……”
“首先是……爆炸！”
郑吒来到航空母舰的同时，苍井空也在房间中不停祈祷着，她心里真地是对宫田仓木爱极了。无论如何她都希望他活下去，可是现在……她已经不知道怎么让他活下去了。
忽然，船舱大门传来剧烈一道声响，嘭的一声仿佛是有人用力敲打着大门，而苍井空心头一动，精神力一扫就知道了是小犬真雄和其余的东海队成员，他们都神色狰狞的站在门口，那小犬真雄更是膨胀了肌肉不停拍打大门。
“苍井空！把那中洲队成员交给我们！我们要把她交给中洲队的队长！这样我们就能活下去了！”一个中年汉子大声吼道。
小犬真雄更是疯狂的叫嚣道：“什么交给啊！是拿来做人质的！我们一捉住她。中洲队就赶紧过来抢人，她一定非常重要才对，我想她应该是上面那个怪物地情人，肯定是这样，用她来作为人质是再好不过了，我们一定可以活下去！”
苍井空冷冷的说道：“你们都滚！你们已经不是我和仓木的同伴了。我们也没有你们这样的同伴，最好离我远一些，我不想看到你们这些人渣！”
外面的人都愣住了，随即更是狂怒，小犬真雄更是浑身肌肉不停变化，直到又变成一个小巨人为止，他狠狠用拳轰打着这个大门，边轰打边吼道：“去你妈的队长，老子也不干了，老子只想要活下去而已。为一头支那猪就翻脸。老子没有你们这样的伙伴！快点把她给我，否则老子连你一起杀掉！”
苍井空心头更加冰冷。她也不说话，只是冷笑着慢慢站了起来，她眼中的眼眸开始逐渐变色，而在她身体周围地空间则慢慢扭曲了起来，看她的样子除了是精神力控制者以外，还具有别的什么力量才对。
轰然一声巨响，那大门终于被小犬真雄一拳轰烂，他接着一脚将烂门踢向了苍井空，这只烂门带着巨大的力量，但是仅仅飞到了苍井空面前一米处就停了下来，那小犬真雄也知道不能让苍井空使出全力，他大吼一声就冲到了烂门前，又是不要命的几拳轰去，同时他也大吼道：“大家一起来杀了这个卖国贼啊！杀了她才能活命！”
门外的人都是又呆又愣，直到他们看到了床上躺着地赵樱空时，所有人的目光都变得了狰狞起来，当即一群人就冲进了屋里，除了一两个去抢赵樱空以外，大部分人都用其各自的技能与力量去攻击苍井空，一时间苍井空只能被动处于了防御，而且周围的扭曲空间也越来越少。
“嘻嘻，需要我帮忙吗？”
战斗中的人都愕然看了过去，本该沉睡的赵樱空笑嘻嘻的站在了那里，那两个去抢她的人身体以极度诡异的方式扭曲着，不停痛苦呻吟，而这个小女孩只是一副巧笑倩兮的无辜模样，似乎两人根本不是她所伤一般。
“需要我帮忙杀掉这些垃圾吗？嘻嘻……”
