第十章 反击！中洲队的强袭！（七）
“作为一个轮回小队成员，你的实力固然已经足够，但是同样的，你与轮回小队的强者们的实力相差实在太大，最关键的原因有一点，那就是你想要如何的强大？你所追求的又是什么？”

郑吒默默站在原地，在他面前半跪着东海队的三人，短短一分钟不到的时间里，这三个人已经彻底被他给打趴下了，仅仅以“爆炸”的力量与速度，这三人已经完全跟不上他的节奏，事实上，此时的“爆炸”威力远远强于才创造这招时的威力，几乎快要匹敌才创造时的“毁灭”威力了，这也是本体比以前强大得多的标志。

“追求的是什么……武士道吗？不……荣誉吗？不……我追求的应该是活下去吧，和我重要的人一起活下去……”

宫田仓木半跪在甲板上，任由雨水洗刷着他的全身，这短短一分钟内他终于体验到了什么叫作超越他这个层次的力量，他，和他的两个同伴竟然连还手的资格都没有，不，不是所谓的资格，应该是他们根本没有机会还手，不过几个交锋，他们就被看不到的攻击给打翻在地。

“这个理由不错……如你所见，我是一个没有任何特殊能力的人，除了力量与速度，还有足以驾驭这力量与速度的基因锁程度以外，我没有精神力打击，没有特殊的招法，没有特殊属性，这些我都没有。有的仅仅只是我不停琢磨出来地战斗方式，这是在生与死之间得到的力量。”

郑吒喃喃说道：“这是我的个人经验，作为这次行动的补偿……我们不是慈善组织，所以该杀的人绝对不会放过，如果想要活下去……就变强吧，变得可以保护自己的信念为止……”说完，郑吒看向了他身后。那里的船舱入口处，赵樱空正笑嘻嘻地抱着一个昏迷过去的女孩。

“嘻嘻。来得可真晚呢，害我地衣服也被撕破了，胸部也被人给看了，你这个队长当得可真不尽责呢。”赵樱空似缓实疾的从远处走了过来，边走她边笑嘻嘻的说着话，只是那双眼眸却是冰冷无比。

“东海队其余成员怎么样了？”郑吒挠了挠头，对于赵樱空身上发生的事他也从监视上大概知道了些。所以也不好多问别的，只能问到了东海队的其余成员身上。

“全都在里面练‘瑜伽’哦。”赵樱空笑嘻嘻的回答道。

“好吧好吧，就算你把他们都给扭曲成了人肉团，也不用这么开心吧……辛苦了，赵樱空，我会让人把他们给搬回中洲队去，你可以休息了。”郑吒呼了口气，他伸手将赵樱空抱着地女孩给接了过来。同时另一只手则托着了赵樱空的小脑袋，这句话刚说完，赵樱空就笑着闭上了眼睛，她的“主人格”再次陷入到了沉睡之中。

郑吒身边很安全，所以赵樱空自然是不需要再让“主人格”出现，这会消耗她大量精神力。而此刻的东海队已经再无战力……中洲队的突袭作战完美结束！

“……没错，我终于明白当初恶魔队面对我们中洲队，那份闲情是如何出现的了，实力相差太大，而布局方面又没办法相提并论，所以当两方最终无可奈何的交战时，其实是结果已定，非常轻易就可以分出胜负了。”

郑吒站在甲板上沉默无语，其实他是通过银色金属片与楚轩交谈着，这次与东海队的交战。再回想起生化危机二时与恶魔小队地交战。心底里就有一种奇特的感觉，想当初。他们也如东海队一样被恶魔队轻易击败……是的，轻易得难以想象，当初的中洲队智与力都差恶魔队太多太多了。

谈话不久，黑龙就载着萧宏律三人到了这艘航空母舰上，也亏得是航空母舰，落下一只巨大的黑龙完全没问题，关键的是，之前就已经敢攻击地海军士兵们，此刻就更是不敢发动攻击了，都远远的躲在甲板边缘，或者是另一些船舱里。

“伊莫顿，麻烦你了，下面船舱里有许多人关节被御了下来，你去把他们全部卷进风沙中吧，带着一起回我们的驱逐舰……萧宏律，把她们两个都扶到黑龙上，小心点不要让她们被流弹给伤着了，我还有些事要办，你们回去驱逐舰吧。”

几人听从吩咐都各自忙碌去了，而郑吒想了一阵，又走到了东海队三人面前道：“你们的精神力控制者我借去了……该杀的人我自然会杀，不该杀的人绝对不会杀……我们会在钓鱼岛外等你们，若有什么不服，到那里去找我。”说完，郑吒也不再多话，和已经化为风沙的伊莫顿一起向外飞去，只留下了地下三人半跪在那里动弹不得。

“放过她！你要杀就杀！何必要将她虏去！放开她啊！”宫田仓木拼命的想要站立起来，但是郑吒之前用劲极巧，虽然没有真正伤害到他们，但是却让他们筋疲力尽，丝毫没有起身的力气了，此刻宫田仓木拼命撑着身体想要站起来，但是浑身无力的他只能勉强站起半个身来，接着啪地一声手腕脱臼，整个人再次摔倒在了地上，脑袋都被摔了个头破血流。

“放下她啊！放下她……”

那吼叫声一直传到极远外，直到郑吒等人已经飞到了驱逐舰上时，那声音仿佛还徘徊在耳边……

“日本人……也有好人。”

郑吒坐在会议室地大厅中，他喃喃对着其余人说道：“没有糟糕的民族，只有糟糕地个体，这句话确实是如此，东海队队长挺不错的，他有一种士的精神，我们中国古代一直宣扬着的士的精神。”

“不过怎么样，这场团队作战是我们胜利了，可以不杀一些人，但是也不能放过多余出来的奖励点数与支线剧情……楚轩，你来分配一下谁该杀掉几个东海队成员，务必要让大家可以兑换到各自的进阶属性，让中洲队在最终一战时可以尽全力去战斗。”

这次捉住了十名东海队成员，除开精神力控制者不能杀掉以外，其余九名东海队成员都完全可以杀掉，依照所监视得到的情况来看，这九名东海队成员似乎已经和东海队决裂，而且也是最疯狂的歹徒，杀掉他们完全没问题。

换句话说，姑且不论支线剧情如何如何，光是额外分得的奖励点数就有上万之多，这样恐怖的团队分数也是中洲队仅有的第一次而已，到此，他们也终于明白某些轮回小队为什么会强化如此高等级的属性和技能了，3级S级之类都可以强化，一场团战对于他们来说确实是场大丰收啊。

郑吒也不管那九人如何分配的，他只是问向了楚轩道：“精神力控制者也俘虏到了，现在可以救醒他们了吧？”

“恩，之前你因为将他们的意识提到了中间潜意识层次，所以由精神控制者救醒他们的成功率已经大大提高，但是这里有个问题……精神力控制者进入他们意识时，千万不能收到一丁点打扰，她们不是像你一样度过了心魔，开启了基因锁第四阶，准确的说是她们的精神力意识体都脆弱无比，特别是在潜意识层次，一丁点的外部动静都足以致命，所以，在救醒两人的过程里，他们受不得外界半点干扰。”楚轩点点头说道。

郑吒愣了一下道：“不是已经解决掉东海队了吗？他们短时间内根本不可能发动对我们的攻击，而且美国太平洋第七舰队也被我们给打残了，难道接下来还有敌人出现？”

“没错，正因为我们表现出了太过强悍的力量，所以才会引得更多的麻烦……那些国家舰队会将我们作为目标，如果是连国家舰队都无法对抗我们……你觉得当一个国家认为我们对他们威胁极大，并且还无法对抗我们时，他们会采取什么样的行动呢？”

“你的意思是……核弹？”

郑吒顿时惊呼了起来，他马上就解开了基因锁第三阶，边想边说道：“这种可能性也不能说没有，特别是在我们用并非这个世界的力量击败了美国太平洋第七舰队后，关于我们的情况绝对会受到各个国家的极度重视，现在他们已经不单单是想要得到我们的武器了……从我们的航线上，他们应该会得出我们是向亚洲大陆行去的结论，知道这一结论会带来什么样的后果吗？”

郑吒沉重的点点头道：“他们会觉得我们是在企图登陆，至少是企图潜入人群中，如此一来，国家武力打不赢我们，核武器又不可能在自己国家的人口密集区使用，所以他们得出这一结论后，第一个想到的应该是希望在海上将我们消灭，即便是使用核武器……是这样一个意思吧？”

“没错，即便这暴风雨的天气给了我们便利，但若是这些国家什么也不顾了，那我们的处境很可能会再次陷入到危险中去……”

“……明白了，替我联络美国太平洋第七舰队的舰队司令官，我要和他谈谈。”

