第十一章 名为钓鱼与回归（一）
   
“……综上所述，无论我们来自那里，无论我们将去那里，至少我们对你们没有任何恶意。”
郑吒正通过驱逐舰上的联络器和美国太平洋第七舰队司令官通话着，事实上，在经过中洲队的突袭后，美国太平第七舰队已经完全停在了当场，他们甚至不敢继续追击中洲队下去，中洲队的战力和那头巨大的黑龙将他们给完全震慑住了，这是一种完全不同于这个世界的战力，如此强悍，以至于他们甚至没有杀掉一个敌人就损失了数艘战舰，这样的情况以前从未发生过。
就在美国海军惊慌失措时，中洲队却忽然传来了通话请求。
“你认为抢劫下战舰，并且使用超级武器进行示威，这样的举动都不属于恶意行为吗？”舰队司令员默默看着视频，事实上直到这一刻，他才真实看清楚了中洲队众人的模样，他们并没有什么三头六臂，看起来也和普通人类没什么两样，事实上，他们比起普通的士兵还有不如，毕竟其中还有女人和小孩，这样的组合实在是不怎么像是军队之类。
郑吒沉默了一下道：“请相信我们也是逼不得以，事实上我们有用那武器轰击珍珠港吗？或者有滥杀当时珍珠港的任何人员吗？我们和这个世界的关系并不太大，只是为了完成某些任务才来到这个世界，很快我们就会离去，也可能再不会回到这个世界来了。这样的话，我们可以达成和平协议吗？”
那司令官沉默了许久，这才说道：“我只是一只舰队地司令罢了，没有资格和你谈论关于和平的话题，现在可以为你转接美国总统与国防部长他们……不管怎么样，你们杀掉了我们很多士兵，也毁了我们的战舰。这是不变的事实。”
郑吒也只能苦笑以对了，十数秒后。那视频中出现了七八名中老年军人和几名身穿西装的人员，为首那名五十多岁的男子看起来微微有些虚胖，这人正是这个世界的美国总统。
“这可是我们第一次通话呢……该怎么称呼你们呢？劫匪先生？或者未来世界地恐怖分子？还是我们这个世界即将成为恐怖分子的各位？”美国总统笑了一下，他盯着郑吒问道。
郑吒又是苦笑以对，他大概也能够想象出东海队对美国政府撒了些什么谎，不过这是没办法地事，轮回世界的事自然不可能随便说出来。要在那种情况下得到美国政府的帮助，撒谎也是唯一的办法，中洲队是实力强大到某种程度罢了，不然也是必须要撒这些谎才行的。
“请称呼我们为中洲队，这是我们真实的称呼，其余的则无法奉告……”郑吒耸了耸肩道。
美国总统看起来似乎也很憔悴，他揉着自己地太阳穴道：“这位中洲队的先生，你或许还不知道你和你的队伍究竟给我们这个世界带来了多大的震撼吧？你们抢劫了一艘战舰。并且用一种超级武器造成了某些岛屿的消失，这样武器的威力虽说核武器也能匹敌，但是绝对不是以这种激光炮的形式存在，而且也不可能存在于几个人的手上……”
“好吧，武器地问题暂且放下，你们究竟有什么目的？劫持我们的军舰。又恐吓我们，现在还率先攻击我们的第七舰队……不，应该是已经把第七舰队给毁了一半，这样的行为简直是赤裸裸的恐怖主义行为，你们究竟有什么目地……”
郑吒越听越头大，他也不是搞政治的料，而且现在也不是继续恐吓或者威胁的时候了，将自己的力量展示出来只是为了威慑，但若是被对方误解，这样反倒会产生反作用力。弄巧成拙就不值得了。所以他干脆就说道：“我说了，我们没有别的什么目的。仅仅只是为了安全而已……呃，姑且认为我们是未来世界的恐怖分子吧，这点也不能构成我们是这个世界恐怖分子的罪行吧？如果是以政治避难的方式加入美国，你们的政治避难地要求里，有接受未来世界地人进行政治避难吗？”
“啊？什么？”
视频中不单是美国总统愣住了，连其余那些军官和文官都完全愣，他们完全没想到这只穷凶极恶，而且还具备强悍实力的未来恐怖分子队伍，他们居然要求地是政治避难……从未来而来的政治避难？美国还从没有这样的先例。
“当然了，作为补偿美国在这次事件中的损失，我们手里的科技可以有限度的交给美国一些，还有一些比这个时代更强的武器也是一样……只为追求一个安全的环境，作为政治避难的一部分……这样的要求并不过分吧？”郑吒对着视频说道。
“……对不起，我还需要和他们商量一下，我想既然大家都表示出了诚意，是不是可以经常性的联络了呢？我国海军将不会对你们进行武力攻击，也请你们保持住克制，我想这对于双方都会有利，是吧？”美国总统略略一沉思，他连忙就说道，看他的样子其实心里已经有了决定，只是玩政治的人自然不可能做出如此仓促的决定，所以他也必须下去和他的幕僚们好好商量一下。
如此又过去了半个小时左右，美国总统那里终于有了新的消息，果然没出郑吒的预料，美国方面果然是急切的答应郑吒这只小队的政治避难请求，他们甚至还要求马上派出直升机，接郑吒他们去美国领地。
“直升机？这样的天气下？还是免了吧，我们会找一块小型岛屿安定下来，直到暴风雨过去之后才会去美国，不过还是希望太平洋第七舰队为我们护航保护……这样吧，我们会在钓鱼岛停下来等待第七舰队，在那里我们再详谈会给予美国什么样的科技与武器。”
这样的结果虽然不是完美，但是美国终于也是放下心来，至少不必动用核武器之类的攻击手段，又可以得到未来的科技与武器，如此一来，美国总统与他的幕僚不禁弹冠相庆……
“真是的，每次都要撒谎才能过关，贪欲啊，一切都是贪欲在害人。”郑吒喃喃的说道，同时他也看向了眼前那个满脸寒霜的日本女孩，东海队成员苍井空。
“你好，我是中洲队队长，他们都是中洲队的成员，别紧绷着脸，我们可没有你们东海队那样的人呢，不会对你做出些什么恶心的事，这点请你放心。”郑吒微笑着说道。
苍井空冷笑了声指着远处道：“别说得那么好听，如果你们不是虐待俘虏的话，那他们是怎么回事？”
苍井空所指向的地方正是东海队那群被赵樱空弄得浑身脱臼的人，他们正躺在房间某个角落不停呻吟，看他们又是求饶又是痛苦呻吟的样子，看起来倒确实是很可怜得很。
郑吒耸了耸肩膀道：“我们可是轮回小队啊，可不是慈善组织，说句实话吧，如果这次是你们东海队占据着绝对实力地位，你们又会怎么样？别告诉我你们区区两三个人的话，可以阻止你们的队员杀掉我们？恐怕除了杀掉以外，更加恶心的事也能做出来吧？”
苍井空张张嘴，却半天一句话也没说出来，她只能无奈的低头沉默下来，根本不去理郑吒在说些什么。
“当然，你可以否认，但我所说的话全都是事实……而且，我的队员在你们那里经历的事，莫非你也能否认吗？所以了，该杀的人我肯定会杀，他们想跑也跑不掉……”郑吒继续说道。
苍井空沉默了半响，终于低声道：“那也把我一起杀了吧，我一个人活着也没什么意思了……”
“呃……你确定还在东海队队长之前死掉？”郑吒笑着说道。
苍井空猛的抬起头来，她急急的问道：“你是说仓木君还没有死？你没有骗我吧？”
郑吒笑着将她后脑上的银色金属片给取了下来，接着才说道：“你用精神力扫描自己看吧。”
苍井空马上闭上了双眼，片刻后她脸上的神色终于变得了轻松，正慢慢带起了微笑时，郑吒又将银色金属片放在了她的后脑上，接着说道：“联络的事就到此为止，我说了，该杀的人一定要杀，他们侮辱了我的团队成员，而且这是团战，我也不能放弃强化我的团队成员，我要为他们负责……当然了，你们四个人可以不用死，代价是你要做一件事。”
苍井空的脸色马上变得了又白又红，整个身体也是微微颤抖了起来，她咬着牙低头沉思着，好半天后才下定决心的说道：“好……只要你放过他，他们……那我就答应你了，无论什么事我都答应你了。”说到这里时，她的眼泪已经忍不住流了下来。
郑吒先还没回过神来，直到不远处的程啸怪笑起来时，他这才恍然大悟着道：“你别想歪了，我可没有你的队员那么龌龊，我希望你能够帮我救醒我的团队成员，他们陷入心魔状态的沉睡中了。”
“另外我也答应你，放过他们三人一条生路，此誓在这部恐怖片世界里有效。”
