第五章 丰盛战果（三）
既然已经被告之会出现这样的情况，众人也是只能无可奈何的接受现实，接着他们才开始讨论起各自该强化的属性。

因为这次的奖励点数大丰收，每个人都得到了额外奖励点数，外加珍贵的支线剧情，每个人都可以兑换一些强化属性，或者兑换些高等武器了，所以众人稍微商量了一下，零点自然还是选择了自己最擅长的远距离狙击能力，除了提高身体素质以外，他还特意兑换了一个C级强化属性，德鲁依苍鹰眼固化。

“这是什么强化啊？”众人都好奇的询问起来。

“德鲁依苍鹰眼固化，评价68分，适用于远程狙击型，适用于大范围战场型恐怖片，在拥有远程枪械的情况下，对大多数敌人都有极佳效果，无特殊技能，能够大幅度提高人物动态和静态视觉，需要C级恐怖片支线剧情一次，奖励点数一千点。”

郑吒几人都暗暗点点头，与其选择那种全面增强，但是对于某些强项却帮助不大的强化属性，倒不如只是单纯加强自己的最强项，这样的强化对于团队而言却是效果极佳，当然了，这样的强化对于个人的生存能力却是提高不大。

“这方面我也有仔细想过，狙击手一般而言是不会处在很危险的地方，而且我增加的属性不是狙击能力，而是动态视觉和静态视觉，即使是对于平常的战斗也有相当大的帮助，没问题。”零点淡淡的解释道。

相对于零点的坦荡，另一个杀手赵樱空就比较合格了，她一声不响的自己兑换自己强化，当一切结束后，众人都看到她手里多了一把套着鲨鱼皮套的不起眼小匕首，接着当她将匕首从鲨鱼皮套里取出来时，整把匕首散发出了淡蓝色火焰。

“冥火之牙！两次D级支线剧情，两千点奖励点数，对灵类生物特别有效！能够灼烧到任何生物的灵魂……传说魔法类武器。”赵樱空看也不看众人一眼，只是将匕首又插回到了鲨鱼皮套里，她轻轻说道。

（5）郑吒这时也和“主神”联络了起来，他闭着眼睛开始挑选符合他现在情况的武器，因为之前面对鬼魂时被搞得狼狈不堪，所以他挑选武器时也选择了传说魔法类武器，选来选去，最后他的视线被一个名血族能量法术卷轴――红炎的东西吸引了，这个物品的解释是，提示红炎的使用方法，需要子爵等级血族能量，能够燃烧一切被其附着的物品，对灵类生物特别有效，需要支线剧情C级一个，奖励点数两千。

（1）这大概就是技能强化了，之前他也曾大概寻览了一下高等级强化属性，其中有好一些武侠中才会出现的技能强化，比如云纵天轻功，就需要A级支线剧情外加大量奖励点数，相比之下，这个名为红炎的技能，实在是技能强化中少有的低级技能了，而且还刚好是他目前血族等级所能使用的技能。

（7）郑吒心里略略一盘算，他现在有4177点奖励点数，外加C级支线剧情两个，即使兑换了这个血族技能，他也有足够的奖励点数来兑换别的东西了，譬如灵类子弹或者高级武器，而且这个技能恰好是对灵类生物特别有效，这就难免吸引住了他的目光。

（z）“血族能量法术卷轴――红炎！”

（.）当郑吒将这个卷轴兑换出来时，这个卷轴刚一碰触到他的身体，马上就化为一片青烟消失不见，而他的脑海中开始出现了一系列关于血族能量的使用方法，不过一瞬间而已，太过大量的信息直涌入他脑海里，顿时他觉得整个脑袋仿佛都要碎裂开一样，直到十几秒后，他才彻底稳定下来，同时，他也开始回忆思考起这段信息来。

（c）“将血族能量用意志力引导出体外，然后想象着它们变成血红色的火焰，以意念去小心控制……”

（o）郑吒闭着眼睛喃喃的念叨着，他脑海里的血族能量在之前面对巨大鬼魂时已经涌遍全身，所以此刻他使用起来时相对轻松了许多，血族能量在他意志的控制下，慢慢的从脑海里涌出到了身体表面，接着，他又将这些血族能量想象成了血红色的火焰……

（m）“啊！”

周围人突然传来一片惊呼，郑吒也被惊得连忙张开眼来，他入目处一片血红光芒，在他身体皮肤上竟然布满了一层血红色的火焰，看起来不甚耀眼，血腥味却是十足，这层血红色看起来仿佛是血液都在整个燃烧一般，血腥而鲜艳。

郑吒心里顿时兴奋了起来，这一惊一喜，他的意念顿时被分散开来，终于导致这血腥火焰逐渐淡去，直到最终完全缩入他身体里面，而这时，众人都还没有回过神来。

詹岚第一个回过神来，她急忙跑到郑吒身边仔细看着他的身体，发现没有任何伤势后，她这才急急的说道：“郑吒，发生了什么事？你……没关系吧？”

郑吒一时间竟然有些不敢看她，他诺诺的点点头，接着对着众人说道：“哈哈，让大家担心了，不好意思，刚才正在试验才兑换到的血族技能，这个技能似乎很厉害的样子，可惜这里又没什么东西可以试试，等到了恐怖片里，下次我们拿恐怖片的怪物来试试威力吧。”

众人都回过神来，除了零点和赵樱空比较冷淡的站在远处以外，张杰和齐腾一都兴奋的围了上去，他们和詹岚一起七嘴八舌的询问着这血族技能的事情，这多少也冲淡了一些郑吒面对詹岚时的尴尬。

郑吒又仔细解释了几句，他特意强调了一下这技能实在是非常消耗血族能量，就刚刚燃烧那一小会，他的血族能量几乎已经被消耗了一小半，看来也和内力一样，是不到危险关头不能轻易使用的技能了。

“大家都强化好了吗？”郑吒忽然心中一动，他喃喃问道。

张杰愣了一下，哈哈笑道：“那里有强化那么快的，支线剧情得来可不易啊，怎么也要仔细想想才好，你这么问是有什么事吗？”

郑吒咳了声，略有些尴尬的道：“我想……咳，我们大家不妨去夏威荑海滩休息一段时间如何？十天吧，咳，不是现实的夏威荑海滩拉，是指上一部恐怖片的夏威荑海滩，这样不用消耗支线剧情数，也不用五倍的奖励点数，只需要十点奖励点数就可以兑换一天时间，大家觉得如何？就去休息十天罢了。”

“我拒绝！”

“好啊……”

两个大胸部女孩同时说道，接着她们愣愣的对望起来，而这样一正一反的回答，反而让提议发起者郑吒更显尴尬起来。

