第十一章 名为钓鱼与回归（二）
   
“中洲队，等着我！那怕是死！我也不能让你们带走她！”
宫田仓木自从郑吒带走了十名东海队成员之后，他整个人就仿佛失去了灵魂一般，浑浑噩噩不知所措，直到苍井空的精神力联络到他时，这个男人才仿佛发疯了一般不停切割自己，让自己的血流到一个容器中去。
“仓木君！使用这一招，你会死掉的！”名为御手洗的年轻男子马上就阻止他吼道。
宫田仓木用力甩开了他道：“就算是死……就算是死我也不会放弃自己的伙伴！那些背弃我的人就算了，只有她……只有她我无论如何也无法放弃！走开！”说完，他直接割开了手腕的血脉开始放血，而他的脸色也逐渐变得苍白起来。
御手洗被甩开之后却不后退，他冲上前又一次抱住了宫田仓木的后腰道：“仓木君！那中洲队的队长是个怪物啊，我那里可能战胜他？之前他和我们战斗时分明连一半的力量都没使用出来，这样的怪物根本不是我们所能对抗的了，不要去啊！你若是去送死的话，这不是浪费了苍井空牺牲自己的真意了吗？不要啊！”
“放开……一直以来因为队长的职责，因为所有团队成员的期待，我一直压抑对她的感情，以为这样的日子可以直到我们回去现实世界，但是我错了……我心底里从来都没放弃过她，今天舍弃了队长的职责。舍弃了活下去地希望，我只希望做到我曾经对她的唯一承诺，要死的话……也要牵着她的手一起死！”
御手洗还想要说什么，却看见名为神宫的老头子叹了口气，一声不响的走到那容器边也割开了自己的手腕，他也加入到了放血地行列中，这一下顿时将御手洗给惊呆了。他愣了半天也毫不迟疑的站了起来，划破自己地手腕也开始放血。那容器终于渐渐开始满了……
“使用鬼剑士的秘技大黑暗天吧，空，我来实现我的诺言了，那怕是死，我也会牵着你的手一起死！”
此刻在中洲队所在的驱逐舰上，郑吒正仔细叮嘱着苍井空道：“就是他们两个了，需要你用精神力深入他们的意识。为他们回到现实世界破开一条通道，这样的举动会非常危险，所以我为你选择地房间是在这最底层的杂物间，已经整理了一下，你将就些使用，切记心头不可慌张……我之所以将你的精神力封印，就是为了避免你受外界打扰，他们两人会在这里护卫你。”说完。他指了指随行而来的王侠与零点。
“护卫？”苍井空冷笑了声道：“不是监视吗？”
“也算是监视吧，你觉得不应该吗？”郑吒坦然的说道：“说真的，我对你们这剩余四人真没什么恶意，我只是希望救醒我的同伴而已，只要你救醒他们，我绝对说话算话。放过你们。”
苍井空又冷笑了几声，她忽然低头微微叹道：“可是这又有什么用？我们身上只有三颗免负分的石头，我们四人中还是要死一人，照仓木君地性格，他一定会放弃自己的石头给我……我独活又有什么意思？”
“……也罢，我们中洲队也有免负分的石，给你们一颗好了，作为代价，请务必救醒他们，不然你们四人都要死。”
郑吒平静的说着。他说完后就走出了房间去。只剩下王侠零点二人守在了房间门口。
郑吒从船舱底层走到了中间的会议室里，中洲队其余成员都集中在了这里。连苏醒过来的赵樱空都在这里，郑吒看着众人说道：“马上就要到钓鱼岛附近海域了，大家做好准备，我想那东海队队长应该还会来对我们进行攻击，而且也要防止美国地一些龌龊举动，楚轩，其余国家的海军怎么样了？”
楚轩点点头道：“日本自卫队已经返航，美国方面已经向他们发话了，韩国海军也是同样，只有中国海军正在向钓鱼岛进发，美国方面正在通过外交和中国方面紧急交涉，似乎为了能够得到一定时间的钓鱼岛停靠权，他们打算在经济方面松口，比如低息贷款等……美国军队没有任何其它异常，倒是特别调派了另一只舰队向钓鱼岛赶来……”
“呃，已经没关系了，时间上我们完全处在优势位置，只要能够拖到她救醒成员就行……那么现在是另一个问题，T病毒源液真的不能注射吗？”郑吒想了想说道。
“恩，T病毒源液需要一定时间来发作，之后更要稳定他们体内的病毒，这才能达成基因开锁效果，但是从时间上而言，在十二小时以内我们就会到达钓鱼岛边缘，而二十四小时以内就可以救醒他们，至于美国海军到达的时间则是在二十小时到二十四小时左右，换句话而言，我们只需要一天一夜就可以回去现实世界，如果要继续在这个世界待下去，我们需要冒的风险太大，如果是以最终一战完整战力为基础，我的建议就是直接杀掉，然后在救醒团队成员后直接回去‘主神’空间。”
“为什么？”郑吒皱起眉头奇怪的问道：“为什么要害怕？是我美国的原因？还是因为中国舰队正在靠近？如果是以拖延地办法，我们应该可以拖过这段时间吧？”
“那‘主神’地威胁呢？”楚轩推了推眼镜道：“这场恐怖片准确的说其实是有漏洞钻地，只需要不进入钓鱼岛，那么我们就可以在这个世界生存十年，二十年，上百年，只要我们安静的训练很长一段时间，直到我们的实力已经很强时再回去‘主神’空间，那最终一战的结果又会如何？”
“‘主神’是不会让这种事情发生的，记得你们以前也经历过一部恐怖片类似于目前的状况吧？生化危机二也是一样，到达某个地方就行，那么不到达呢？即便没有恶魔小队的追赶，你们也会被核弹攻击，甚至是生化病毒进化到更高层次，总而言之，这样的漏洞你可以钻，但是前提是要有心理准备和极强大的力量，‘主神’会不停增加难度的……之前我察看深海潜水艇时，看到一只巨大的章鱼徘徊在海底下，如果我猜得不错的话，一旦我们超过了某个时间点，这只章鱼应该是我们要面对的第一个难关。”
郑吒叹了口气道：“真是可惜了，否则开锁之后我们将得到一倍以上的利益……也罢了，这次无论怎么样都是极大的团队丰收，在最终一战前也能补全我们与恶魔，天神间的实力差距了，也罢，现在大家就各自出去巡逻吧，务必要在剩余的一天一夜里保证下面的安全，一旦有东海队的人潜入进来，什么都不必说，直接打晕就行，如果是打不晕的话……那就杀掉吧。”
一切都安排妥当之后，郑吒率先到了甲板的最顶层上去了，他坐在那里全身心的注意着四周，东海队最得意的就是偷袭与潜行，所以他也不打算休息什么的了，从现在开始就警戒起来吧，现在最重要的就是保护好下面的安全与安静，任何人敢去打扰……杀无赦！
整个中洲队与驱逐舰就在这样的警戒中度过了十数个小时，虽然是已经到达了钓鱼岛外围，但每个人看起来都有些疲惫不堪，不过这已经是回去“主神”空间前最后的战斗了，每个人都不敢大意，伊莫顿更是在这无沙的环境中消耗大力量召唤了数十只木乃伊侍卫，几乎将船舱各个要道都占据了，除非他们会隐形，否则任何人都无法轻易下到船舱底部去。
而这时，美国太平洋第七舰队也紧随其后，终于是到达了这钓鱼岛外围，虽说美国高层已经说出了停火的话，但是见识过中洲队实力的他们，也只敢远远的戒备着，而后就派出了一艘小型战舰靠近中洲队，似乎是想和中洲队面对面的交谈什么。
“来了……”
郑吒看着那越来越接近的小型战舰，即使没有精神力控制者他也能轻易感觉到，在那战舰上有一人正勃发着一股惊人的战意，那战意的目标直指向他，非常明显的，东海队的队长是打算拼命了吧。
“停下来！对方战舰不许靠近！否则我们将展开攻击！”郑吒在那艘战舰还有一段距离时就吼了起来，他的声音比扩音器放出的声音还要巨大，但是在入微境界的控制下，这声音近处听起来极小声，直到那艘战舰附近时才扩散开来，不多时，那艘战舰果然停在了驱逐舰外好一段距离处。
郑吒从甲板上飞了起来，他飞到了那艘战舰上空百米处，而在他下方，仅仅只有东海队队长一人站立而已，他的两名伙伴已经不知所踪，而这个手握日本刀的男人浑身上下有一层肉眼可见非常明显的黑色符文，而且他用一块布将眼睛给遮挡了起来，看起来其战斗装扮甚是奇怪。
“中洲队，放出我的伙伴！”宫田仓木握紧日本刀冷冷的说道。
“抱歉，我还需要她一段时间……再给我十二小时，到时我一定将她毫发无伤的还给你。”郑吒淡然回答道。
“……可恶！太龌龊了！什么都不必说了！”宫田仓木的脸色一阵铁青，他也不知道想到了什么，当即就大声吼道：“战吧！那怕是死，我也会和她死在一起！”
