第十一章 名为钓鱼与回归（三）
宫田仓木此刻的形象看起来极有性格……呃，用另一种说法就是太他妈逼“非主流”了，看起来真是说不出的诡异，不过随着他这样的打扮，整个人看起来倒是多了一份奇特气势，这也不由郑吒不认真起来。

宫田仓木这次也不再往身上抹血，而是简单的拿着日本刀向地面轻点了一下，他身上的黑色烟雾顿时汹涌冒了出来，将他身体周围十数米的范围都笼罩了起来，接着这些黑雾中逐渐出现了些黑雾实体化的物质，大部分的物质在宫田仓木的身后构成了一对符文翅膀，多余的物质则在他身体周围形成了许多暗红色的诡异眼睛。

“此招名为大黑暗天！所攻击的方式则是以心眼为主，所谓心斩灵魂……达到极致时，肉体灵魂都可斩却！”

宫田仓木的脸色再也看不清楚，竟然完全掩埋在了那如同实质的黑雾之中，这黑雾也仿佛铠甲般将他笼罩起来，说话间，他竟然慢慢飞了上来，背后的符文翅膀并非好看的啊，却是真正可以飞行的东西。

“波动眼光翼！”

宫田仓木身体周围的眼睛剧烈闪动着，在他离郑吒还有十多米距离时，他身后的羽翼以轮状态转动起来斩向了郑吒，漆黑的一个锯齿状轮子翻滚着斩去，其速之快已经不为肉眼所见，郑吒之前总还带着些漫不经心，仓促之下只来得及拔出虎魄刀。当的一下金铁交加声响起，这一轮地力量竟然丝毫不亚于他使用“爆炸”时的威力。

宫田仓木吼了一声又待冲来，郑吒却先一步启动了“爆炸”直接一刀刷去，在宫田仓木持刀抵抗时，他已经一脚踢在了宫田仓木的胸口上，直接将他给踢出了千米开外，向着远处的航空母舰落去。

“这里不是打斗的地方。到那边去和你好好打过一场！”

这一脚绝对是实实在在的“爆炸”等级力量，但却没有破开宫田仓木那黑雾铠甲。只是将他给踢飞了出去，不过这一脚也说明了一个问题，宫田仓木具备了这种程度的力量，却没有足够地基因锁来使用它……他的意识跟不上这种力量所带来地速度，也没有足够的控制力，所以这种力量肯定不是他本身的实力，应该是属于借力的范围。

宫田仓木整个人重重摔在了航空母舰甲板上。嘭的一声将甲板给压出了个半米深的凹坑，不过这一击似乎并没有将他给重伤，这个男人脚下用力一摆就跳了起来，眼见郑吒随即追来，他刀向上又是猛力斩去。

“波动眼穿爪！”

从那刀上突闪出黑芒芒的五根爪尖，这爪尖化为厉爪直抓向了冲来地郑吒，但是还没靠近郑吒眼前十米处，就被郑吒随手一挥给直接打散。那虎魄刀上带着赤色刀芒，威力却比这黑爪更强，轻轻一刷就将其震成了虚无，郑吒也是丝毫不停，从天而降用力一脚踢来，直接踢在了宫田仓木滚开前的地面上。轰然一声巨响，宫田仓木本来所站地面顿时凹陷了下去，深度达到了两三米左右，若是人站在里面绝对是连尸体都成碎肉了。

“没错，你这次的力量极强，若是要用个形容词的话……这股力量已经摸到了第四阶边缘了，但是有用吗？只有属于自己的力量才是真正强大的力量，若是无法对其驾驭，再强的力量也只是拖累，我猜得没错的话。这股力量应该是属于心灵之光吧。”

郑吒站在那里感叹地说道：“真是奇妙啊。没想到‘主神’那里兑换的属性居然也有类似功能，可以激发潜力。达到使用心灵之光的程度，虽然这种力量肯定是柄双刃剑，伤人亦伤己，不，应该是伤己更多一些吧？我就不信以你现在的力量层次可以使用这股力量。”

宫田仓木的声音沙哑的道：“没错，以我现在地力量确实无法使用它……但是！我之前都说了，那怕是死，我也绝对不会后退半步，所以了，当作一个武士最后的请求吧，将我杀掉！”说完，他跳起来又一次向郑吒扑了过去。

“仅仅只是为了死吗？记得我以前看过一本书，上面讨论到了日本人的民族习性，只是说了这么一段话，在那美丽的樱花下，雪白的刀剑绚烂划过，那怕是死也是极美丽的……是这样吗？那怕是死？”

郑吒冷冷的笑了起来，他也不去理宫田仓木如何使招，或者是什么样的招式形象，反手正手就是用虎魄刀连刷，那赤色刀芒威力绝伦，每一刀刷来都能够粉碎宫田仓木的攻击，而宫田仓木也不得不向后跳起来躲避刀芒，所谓的以力破巧在这个情况下完全显露了出来。

“真是幼稚呢，以为死亡就是大胆，就是什么都不怕吗？恰好相反！活着才需要更大地勇气！”

郑吒大声吼道：“活着是为了贯彻自己地信念！活下去，和伙伴们一起活下去，和大家一起活着回去现实世界！只有活着才能够得到更好的未来，你仅仅只是为了死吗？”

宫田仓木沉默了，但片刻后他身上地黑雾却突然变得更加剧烈起来，他也沙哑着声音吼道：“她现在就是我的信念了，没有了她，我活着还有什么意思？我从来都想要活下去，那怕是好几次绝望，那怕是许多次失望，我也想要活下去改变周围，你又知道些什么？我是日本人没错！我是军人家庭出生的没错！我的父母长辈都是右派没错！可是我想要这样吗？我想要的是改变啊，我希望得到的是更正常地童年，而不是拿着竹刀不停和父亲对打。然后满身伤痕的背着戒条！我想要的不是读着那修改的历史，不是去看那修改的教科书，不是想要仇恨对着仇恨，不是想要藐视着别人来抬高自己……我只想要平凡的和一个爱人活下去，然后有一份工作，然后有朋友一起高谈阔论……你又知道些什么！啊！”

宫田仓木大声吼叫着，他身上的黑雾不停地汹涌澎湃。然后合着他身边的眼睛一起化为了一个巨大地黑色眼睛，这个眼睛似乎将周围百米内都笼罩了起来。而郑吒也就在这个范围之中。

“我说了，那怕是死，我也绝不后退！大黑暗天！”

那双巨大的黑色眼睛猛的张开，郑吒忽然发现宫田仓木的速度变得了极快，快到超越了他“爆炸”的速度极限，嘶的一声轻响，宫田仓木已经越过他的刀芒冲近了他地身边。一刀从他手臂上划过，也亏得他反射力惊人，才在日本刀斩掉手臂前躲了开去，不过即便如此，他的手臂上也被斩出了好长一条豁口。

“速度变快了？透支生命力吗？”

郑吒摸了摸手臂上的伤口，他好奇的问道，可是宫田仓木却根本没回答他，直到他发现宫田仓木踏过的地面上。那灰尘腾起降落的速度不对劲时，心里忽然恍然大悟。

“不对，不是你的速度变快了，而是我的速度变慢了……真是奇妙啊， 这样一个空间，是属于高级催眠。也即是对灵魂攻击地一种手段吗？”

郑吒用力刷了几刀，将逼进的宫田仓木又给逼退了回去，他这才笑着说道：“我之前就说了，我和你们不同，我除了力量与速度就没有特殊的属性了，这也是我经过生死间得到的最好战斗方式，我们的力量层次相差实在太大，虽然这对于你来说并不公平，但这里是轮回世界，所以我也没什么好内疚的了。那么……现在是‘毁灭’！”

航空母舰上发生了激烈地战斗。从远处看去，整个航空母舰上笼罩起了一层黑色雾气。但这黑色雾气风吹不散，而且也只笼罩在那甲板一大圈上，外人根本看不到里面发生了什么事。

“没关系吧？楚轩，他们进去一个多小时了，是发生了什么事吗？”萧宏律看着远处担心的问道。

楚轩却是头也不抬的说道：“没关系的……郑吒比你想象的更强，经过了无数次的生死战斗，这种强悍已经深入到了他的骨髓里，可以说，整个轮回世界除了他的复制体以外，没有人能够胜得过现在状态的他，在他复活之后，就一直为了最终一战在锻炼和达至颠峰状态，他比你想象的更强，直到最终一战时面对他一定会面对地敌人前，他绝对不会败。”

“……楚轩，你什么时候会说出这么有哲理地话题了？”萧宏律却是听得一愣一愣的。

“我对于心理辅导很得意，需要我为你辅导一下吗？”楚轩依然是头也不抬地说道。

“……免了。”

就在这时，嘭的一声一个人影直飞而出，宫田仓木用日本刀挡下了郑吒一脚踢来的力量，但是这太过恐怖的力量他根本无法负荷，当即就让那日本刀粉碎开来，整个人也被这股力量踢着直飞出了千多米开外，然后重重跌落在了水面上，震起了数十米高的水花，而另一个人影以更快的速度直冲而出，在宫田仓木落水的一两秒后就将他给捞了起来，这个男人身上的黑雾竟然被这一脚给彻底踢散，他整个人已经到了奄奄一息的地步了。

“这就是我所谓的力量层次的差别了，以力破巧，以巧破力，关键是看力量层次的程度，与其余无关。”郑吒呼了口气，他也慢悠悠的解开了“毁灭”状态。

就在这时，宫田仓木还没来得及说话，远处驱逐舰底部两个精神力已经同时传了出来，一个精神力马上联络上了宫田仓木，另一个精神力则联络上了郑吒等人。

“……欢迎归来，詹岚，霸王。”郑吒在心底里默默的念叨了这一句，他又看向了手上提着的宫田仓木。这个男人已经快陷入到弥留状态中了，不单是他地攻击，他自身使用的那一招对他伤害更大。

郑吒也不迟疑，他掏了口药丸塞到了他口中，接着对着驱逐舰说道：“他生命无忧，带他回去‘主神’空间全身修复吧，这次之后。我想他会变得更强才对。”

然后他又转过头来看向了宫田仓木道：“你们日本人称钓鱼岛是尖阁列吗？如果你想要改变什么，先从这一点做起吧。”

“你走吧。不想杀掉你，以后告诉你的新队员……钓鱼岛是我们中国的！”

说完，郑吒转头看向了钓鱼岛方向，那里就是“主神”空间回去的入口……那里就是最终一战的开端！

无限恐怖最终一战之生化终战

“……就这样，凡是绑着这条绳子的，就是我们中洲队地队员，一旦死亡了……这绳子将回到我的手腕上。所以了，我希望看到地是我手上除了的绳子，别的一条也没有，伙伴们，我想要和你们一起活下去！”

……

“……是的，我承认从很早以前我都害怕死亡，在医院里被人研究的时候，以前做出布局的时候。其实我很怕死的，因为除了死以外，我没有值得珍惜地东西，很奇怪是吧？恰好是这样我真的很怕死，因为我想要有值得珍惜的东西之后，死亡之后才会不寂寞。我才能够安然的面对死亡……现在我已经有值得珍惜的一切了，所以是我赢了！亚当！以我的性命为诱饵，你输了！”

……

“男儿难报国恩重，战死沙场是善终……我王侠并不是不知道我们国家有种种弊端，也并不是不知道有许多人在默默忍受贪官，但是国家永远是我的国家，我记得以前看过的书里写到，美国西点军校上说，不要问国家对你做了什么，你为国家又做了什么？我也是这样问自己。我为国家做了什么。不谈党，不谈官。不谈军队……和那些所有地一切都无关，我只爱我的国家，名为中国的国家！只有郑吒胜了我们中洲队才能回去现实世界，那么现在是我死的时候了，所以我……死而无憾！”

……

“我……哭了吗？这就是哭的感觉？还有泪水，这是什么……”

“这是因为你软弱的标志，被凡人地智慧所污染的象征……”

“不，这是……我想要和大家一起活下去的泪水……郑吒，这是我最后的帮助了，胜利吧！”

……

“你们这些伪善者，好吧，你们自称为善良者，你们有你们的救世主，那么我们这些恶人呢？我们被称之为恶魔者呢？我们也有我们的救世主，我们恶人的救世主……那怕是我死，那怕我们被称之为复制体，我也要让郑吒得胜！”

……

“……小苹果，这是你对我的报复吗？真是……让我想要亲你一下呢，从好久以前就一直喜欢着你，可是我们却……”

“不，这不是报复，傻瓜哥哥……这是我对你的报答，这次，该我来推动这柄剑了，刺穿我们两个人的心脏……这次由我来推动它吧。”

……

“我地心从来没有这么坚定过，所以我会为了补偿而死，也可以为了补偿而死……一辈子，急辈子都无所谓，我绝不后退！”

“如果我后退呢？如果我想要死呢？我不想你再次背对着我逃跑了……”

“那么就去地狱找到你，我绝对不逃！”

……

“白痴，你也哭了？因为那些软弱者拖累你地脚步？因为你害怕面对死亡？你根本没有成长到可以和我匹敌的地步，你还是那个内心软弱地懦夫！”

“不，这泪水……是因为勇气，因为力量，因为信任，因为伙伴……你不会懂的，从你踏上和我相反的路途时，你就永远不会懂，我一定可以打败你！我一定要打败你！洪荒，开天辟地！”

“你不可能打败我！只要你还没放弃你的伪善，只要你心里还有那软弱，你就绝对不可能……原暗，宇宙终结！”

……

“我不会帮你，想要什么样的未来……自己去追寻吧！”

“我不需要你的帮忙！未来我会一手开启，什么样的敌人我也不会惧怕……还有，其实我们可以成为朋友的……”

“也许吧，未来……给你了。”

……

无限恐怖最终战，生化终战！

