第一章 训练开端（一）
“很不错呢，这次是我们自从进入轮回世界以来，第一次得到如此多的奖励点数与支线剧情呢。”

郑吒站在“主神”下方哈哈的傻笑着，那样子真是说不出的呆傻，不过此刻众人都是目瞪口呆的看着自己的奖励点数与支线剧情，所以他们倒也不在意郑吒是否傻笑了，他们此刻的形象也好不到那里去。

“……总的来说，我们这次发达了，哈哈哈，以后吃饭弄两碗，吃一碗倒一碗……”郑吒夸张的哈哈笑着吼道，虽然与别的团队成员战斗时他倒是人模人样的高人形象，但是一旦放松下来就完全变成普通人了。

“没见过这么多的奖励点数与支线剧情吗？看你那样……”程啸在旁边似乎很不屑的说道。

“……你别说，我还真没见过。”郑吒则是如此回答道。

闲话且不提，中洲队这次的团战真的是极大的丰收，光是以正分所得到的奖励点数，就有上万之多，而九名东海队成员里还有两名开启了基因锁的成员，这又是两笔极大的收入了，加上支线剧情，这次中洲队每个人几乎都可以兑换自己所希望的技能或者属性了。

“果然是为了补全中洲队实力而进行的团战，那么别的队伍又怎么样呢？”郑吒和众人闹了一阵，他也终于回过神来，接着好奇的问向了楚轩道。

楚轩这厮正在摆弄很奇怪地小仪器，他也不说话。反倒是旁边的萧宏律开口说话道：“每个队伍的情况本就不同，比如像我们是需要救醒团队成员，而之前因为连连苦战，也没有多余的奖励点数与支线剧情，所以给予我们的是一场团战，至于别的团队则可能各不相同，都应该是补全他们实力的恐怖片世界或者团战吧。”

“听你这么一说……那东海队又属于什么呢？”郑吒心里更加好奇了。他问道：“东海队和我们团队遇到，他们地实力根本不可能补全。那这算什么最终一战前的补全呢？这对他们不是很不公平吗？”

“公平？你想要在这‘主神’空间里寻找公平？所谓地公平，无论现实世界或者虚幻世界，那都是要依靠个人力量去争取的东西，你希望由别人施舍给你别人的公平？”萧宏律冷笑了声，又继续说道：“你说得没错，对东海队不公平，若一定要解释的话。不妨拿楚轩提出的‘主角’假设论来解释，为了争得这一轮回世界的‘主角’头衔，那么之前就必须要表现出你的实力，不停解开基因锁，直到‘主神’也奈何不得你，那时你就是‘主角’了，就如同许多漫画，小说。电影，电视剧，甚至是游戏那样，配角都只能是为展示‘主角’而存在，而我们在‘主神’那里已经定为了‘主角’地有力争取人选，那么东海队作为配角。这公平就是对我们的公平，对他们则不可能存在公平！”

周围几人都是听得暗暗发愣，郑吒苦笑了声道：“这么说起来，我们不还是被‘主神’限制着吗？这公平对我们而言也只是被迫的相对公平而已。”

“没错……不过若是为了最终一战的团队公平，那么倒不妨将所有轮回世界团队分为三个档次，第一个档次是我们中洲队，恶魔队，天神队，三只最强最可能成为‘主角’的队伍，二是尼奥斯所在的队伍。赵缀空所在的队伍。或者有类似强者智者们所在的队伍，他们可能因为机缘巧合成为‘主角’。三就是东海队这个层次地队伍了，几乎没有成为‘主角’的可能，所以他们也只能成为别的队伍的踏脚石，如此说起来的话……最终一战的真正队伍数量，应该也可以大概估摸得到了。”萧宏律捏着自己地头发喃喃说道。

“哦？什么意思？”

“意思就是，你觉得东海队还有再战之力？不但是东海队，那些在与强队团战时被灭的团队，你觉得他们还有再战之力？这个道理很简单，他们的力量已经被极度削弱，所以只可能在最终一战的恐怖片世界里勉强存活，甚至连普通的怪物都足以威胁到他们，他们只可能依附着强队，或者被强队所灭，这关键要看最终一战时对杀人是否累积分数，或者是杀人是否完成任务，这样来确定这些弱小团队能否活下去，同样的，我们也要做好心理准备呢。”萧宏律说着说着，忽然嘿嘿笑了起来道。

“什么准备？要灭掉弱小团队的准备吗？”郑吒皱着眉头问道。

“不，是弱小团队依附于我们的准备……那可是最终一战啊，肯定不会像普通团战那样出现太多限制，但是限制肯定会有，而且很奇怪才是……就是不知道最终一战究竟是什么样的限制来让所有团队不得不战了。”萧宏律喃喃的说道。

“好吧，那最终一战暂且不谈，反正就是下一部恐怖片世界了，在之前我们只能不停增加自己，以不变应万变，我也要完全掌握现在我地所有力量……复制体地我可是强得恐怖呢，真不知道我是否能够胜过他。”郑吒说到这里时就苦笑了起来。

在完美风暴这部恐怖片世界中，复制体郑吒特意过来与他见了一面，这一面虽然双方并没有交手，仅仅只是交谈了几句而已，但是力量到了他们这个层次时，光以气势就能够感觉到对方许多信息了，包括大概实力……可以说，复制体的郑吒依然是强得一塌糊涂，那种深埋着地强悍仿佛隐藏的大海一样，深不可测……

郑吒呼了口气对其余人说道：“大家应该都有自己强化的目标了，若有奖励点数或者支线剧情不够可以来找我或者别的团队成员，这方面的事情交给萧宏律你来安排，接下来我可能会在地下室中闭关训练，之后我会去魔戒那部恐怖片世界里耗光所有奖励点数，在这之前为免有人没有奖励点数时来找我，所以我会在进入最终一战前最后一天去魔戒……就这样吧，大家还有什么问题吗？”

所有人都是默默点点头，只有詹岚张了张嘴似乎欲言又止，不过她终究是低下头什么话也没有说出来。

“詹岚……”郑吒在心里默默的说道：“我知道……这一路走来，多谢你一直在背后默默帮助我，也多得你的帮助，我才能活到至今，最终一战就要来了，直到赢得这最终一战时吧，我会有办法解决的，相信我……”

“不是这个……”詹岚心里默默问道：“我是想问，之前我在沉睡时，仿佛听到一个声音在呼唤我，那个声音不是东海队的精神力控制者……是你吗？是你在呼唤我吗？”

“呃……是我，是我在呼唤你。”郑吒沉默半响，终于开口说道，说完这句话后就头也不回的向自己房间走了去。

团队其余成员大多向萧宏律询问着，只有少数几人默默回到了自己的房间，比如赵樱空，零点他们，作为团队主战力的他们，也必须要进行某些训练，一是将之后需要强化的属性完全适应，二是彻底调整自己的状态……无论是肉体，还是精神。

当下郑吒和萝丽睡下，一夜无话。

第二日，郑吒独自来到了地下室中，他静静的站在那里思考着什么，实力强大到他这个程度时，身体素质的提高已经不足以产生质变，他需要的是顿悟似的改变。

“最终一战……复制体的我，还有大家……”

郑吒脑海中思绪万千，他将这些想法都给压了下去，这才开始思考自己的实力。

“就像我自己所说的那样，我是除了力量与速度以外别无所长的人，我没有零点的远程狙击力，没有赵樱空主人格的战斗技巧，也没有张恒的弓箭技术，甚至连程啸的武学与楚轩的智力，这些我都没有，我有的只是从生死间不停进化得到的力量与速度……先说‘爆炸’吧，这个层次的力量足以匹敌任何三阶以下的人，除非拥有极其诡异的属性，否则一般足以匹敌。”

郑吒想到这里时，他自然而然的开启了“爆炸”等级。

“若是‘毁灭’的话，则非得要四阶强者才足以匹敌，甚至一般的四阶都无法应对，这是足以和第四阶中级战斗的利器，虽然现在我身体已经非常强悍，但也无法长时间使用这一招，换句话说，这就算是我的绝招了。”

郑吒的身体又自然而然的发挥出了“毁灭”等级力量。

“最后……这便是我足以匹敌复制体的最强一招，洪荒，开天辟地，是柄伤人亦伤己的双刃剑，不到万不得以不能轻出。”[TXT小说下载：www.wrshu.com]

郑吒身上的气势汹涌澎湃，但是终归没有开启“洪荒”这个层次的力量。

“……看来我要走的道路还很漫长啊，要打败复制体的我，不能单靠这最后的必杀，仿佛碰运气般的把生死交给命运，现在首要训练的是，在不启动洪荒，开天辟地之前，我所能发挥出的最大力量……”

