第一章 训练开端（二）（三）
   
最终一战的战场“主神”选在了生化危机三，这是一部全球范围的恐怖片世界，当然了，说是全球也有些夸张，因为主要战场是集中在美国大陆，只是全球范围都爆发了生化危机而已。
“这系列的恐怖片倒和我们有缘，开端是生化，转折是生化，现在连结尾都是生化……”
虽说是训练开始了，但是最终一战的信息依然极其重要，所以在第三天众人都休整完毕后，郑吒也找来众人一起商量最终一战的事情。
“从‘主神’那里得到的信息来看，最终一战时团队进入并不会根据实力的强弱来安排时间段，而是以乱数进入，时间差是二十四小时以内，换句话说，从时间差上所得到的‘势’不会太夸张，其二，进入地点则是以整个美国为舞台，也是随机降落，这点上我有些不解……美国领土实在是非常之大，仅仅只比中国小上一点而已，若是以小队形式进入其中，而且是乱数进入，那么两方队伍可能分别出现在东海岸与西海岸，那样一来没个几年，这最终一战根本不可能完成……所以从这一点上来讲，最终一战的任务也基本可以确定了。”
按照常例，楚轩这厮又沉默着摆弄他的小玩意，而萧宏律就捏着他的头发开始分析了起来。
“一般来说，最终一战只可能有三种可能性任务，一是相互撕杀。只留下一个团队，甚至是一个人为止，不过以团队计算的轮回小队，基本上只可能是以一个团队生存才合理，这个可能性最大，其二，就是到达一个地方。这个地方很可能是埋在地底或者某个标志性建筑，只有一个团队才可以进入并且活下来。第三个可能则是根据之前那段乱数降落来推论地，那就是在规定时间内到达某个地点，而这个地点也不是可以凭白进入的，它需要门票，门票则是……杀人数量。”
萧宏律拔下了一根头发，他笑着看向了众人道：“这就是我的推论了，第一个可能性最大。第三个可能性次之，第二个可能性最小，但是无论如何，最终一战都是所有团队集合起来杀戮盛宴，能够活下去的，只有最强，最聪明，或者最运气的人……”
“运气？”张恒仿佛想到了什么。他问向了楚轩道：“我们不是‘主角’吗？那我们中洲队应该比别的团队更有运气吧？”
“他们也是‘主角’……”楚轩抬起头来淡淡说道：“每个人都可能是‘主角’，关键是能否去赢得这‘主角’而已，我们在准备着团战，别的队伍也是同样，如果光是以‘主角’为借口，那直接躺在地上等待变成创世神就好了。可惜地是，即便真有‘主角’的存在，即便我们真是这个盒子地‘主角’，这个盒子也不是那些意淫小说，漫画，电影的盒子，这是一部真实恐怖片世界的盒子，我们这个世界和淫意世界的盒子可是完全不同的。”
“这倒也是……”
张恒也经常看一些玄幻小说，虽然其中大部分都是意淫到无边，凡是主角躺着都能成神。但也不乏有些小说里艰辛奋斗。主角九死一生，甚至是主角死了的小说也不少。所以楚轩如此的说法倒也真实可信。
郑吒呼了口气忽然站了起来，他对众人说道：“那么就由楚轩和萧宏律来安排一下大家地训练……我也去训练了。”说完，他转身就走出了房间，直接向地下室走了去。
“他怎么了？看起来无精打采的样子。”程啸好奇的问道。
在他身边的零点沉默了一下，回答道：“……他在储存精力，为了突破自己的极限，现在他全身心都投入了进去，那里还有闲心管别的事呢？”
确实，现在郑吒全身心都投入在了“爆炸”，“毁灭”，“洪荒，开天辟地”上了，脑袋里只有内力，血族能量，真元力，魔力这些东西，怎么样才能够提升实力，怎么样才能够变得更强，这才是目前他所要考虑的事情。
“因为要去恐怖片世界里锻炼，所以很长一段时间内都无法全身修复，换句话说，洪荒，开天辟地这一招不能使用……不，应该可以锻炼，只是不能使用而已，可以尝试着将真元力与魔力稍微接触，或者能够创造出‘瞬间洪荒’这样的招式来，虽然难度确实很大。”
郑吒站在了地下室地空地上，他只是直直的站在那里，也不见他有什么特别的举动，看起来就像是一个普通人在那里傻傻发呆一般，但是在他的皮肤下面，内力与血族能量，真元力与魔力，在入微境界的控制下被分为了一丝一丝的细小部分，接着分别储存在了丹田与大脑处，这样地细分处理仅仅只花了数分钟时间而已，接着他将一丝内力与魔力相互交融在了一起。
却不想，内力与接触魔力就直接被魔力消融在了其中，而魔力根本一丁点变化都没有，就仿佛是石头投入大海里一样。
郑吒心中一阵失望，虽然这个结果已在他预料之中，毕竟双方的质量等级已经相差太多，需要极多极多的内力才能凝固出一丝真元力，对于魔力而言也是相同道理，所以一丝内力对于魔力而言仅仅只是江河中的一块石头而已，根本不足以去与魔力进行反应，而要调集身上所有的内力来与魔力反应的话……“毁灭”状态则不必使用了。
“好吧，那么就试一下缩小版的‘洪荒’吧！”
郑吒又沉思了良久，终于忍不住将一丝真元力与魔力在体内交融在了一起。这和皮肤表面的融合不同，这是完全在体内地真元力与魔力融合，其机制完全和洪荒，开天辟地相同，只是规模小了一些罢了。
两股较小量的真元力与魔力相互交融在了一起，瞬间在体内就湮灭消失，同时一股巨大地能量在湮灭处翻腾爆发了出来。这股能量比“毁灭”层次地力量却要大了许多，不过比洪荒。开天辟地稍小一些，这股力量虽然巨大，但还不足以崩溃郑吒潜龙变状态下的身躯，当即他就是心头一喜，以为自己总算在“毁灭”与“洪荒”间找到了平衡，谁知道接下来地瞬间，异变突起。
虽然产生反应的真元力与魔力仅仅只有一丝而已。但是随着这股力量地迸发，其余的真元力与魔力也仿佛受到了牵引一般，这股力量根本不同于在他皮肤表面产生地反应，而是自内而外迸发的恐怖力量，将所有真元力与魔力都牵引在了一起，连一秒的缓冲余地都没有，郑吒真正进入到了洪荒，开天辟地中。
“嘭！”
郑吒也不迟疑。他脚下用力一踏，整个地面顿时裂了开去，其裂痕足足达到了数十米范围，整个人则已经消失在了场中。
在郑吒家中的人都觉得整个房间剧烈抖动了起来，接着那轰鸣声才传到，还没等这轰鸣声消失。忽然又听到房门破碎的声响，待到众人急忙赶出房间去时，就看到郑吒坐在“主神”广场上默默发呆，而“主神”那全身修复的光束才刚刚收回，可见他应该是才修复完成才对。
“……还非常非常遥远呢……”
郑吒看着众人全都围了上来，他也不起身，只是躺在地面不停苦笑着道：“离复制体的差距……还非常地遥远呢，现在他一定也在增加自己的实力吧，那最终一战啊，我该如何战胜这个宿命般的对手呢？”
那个宿命般的对手……或者这真的是宿命吧。脸上带着与郑吒相反伤痕的男人。复制体的郑吒，还有他所代表着的整个轮回世界最强地队伍。恶魔小队，还有他所站着的位置，名为轮回世界最强者的位置……
复制体郑吒就站在“主神”广场上，他的形象看起来似乎并没有太大的改变，依然是背生双翼，一脸的冰冷，还有那脸上所带着地伤痕，唯一的差别是，他身上的黑炎看起来更加深沉了，肉眼看去仿佛要将人的灵魂也吸入其中一般，就在他身体周围一米左右不停环绕吞吐。
“离最终一战还有七天……离我们掌握整个‘主神’还有七天，只要度过了生化危机三就行了。”罗甘道神色复杂的抬头看着“主神”，他喃喃自语道。
“可是中洲队的队长，那个正体郑吒，他很强啊！”在旁边的一个亚洲女孩忽然开口说道。
罗甘道猛的转过头来，他神色严厉的问道：“你又随便使用封神榜了？因果点好不容易才累积起来，为了这些因果点，好几次连我都差点送命，你就随便使用了？这是最终一战时的重要武器，你这个白痴女人！”
这女孩神色一慌，她连忙细声细气地说道：“可是楚轩说要收集一些关于正体郑吒地实力数据，使用因果点在100左右没有问题，所以我就……”
“楚轩！楚轩！你脑袋里除了这两个字还有什么？白痴女人！”罗甘道深吸了口气又继续大吼了起来。
“够了……”
郑吒默默抬起了头来，那黑炎猛的汹涌澎湃起来，直到周围人都恐惧地向四周走了几步，这火焰才慢慢停息了下去，他对着罗甘道说道：“够了，把你的怒气好好储存起来吧，最终一战面对中洲队时再爆发出来，而不是消耗在团队重要战力的身上……”
“还有七天……我会去恐怖片世界里沉睡一年，直到我的心灵之光从上次的损伤中完全恢复并且达到现在阶段的颠峰为止，然后大家就准备好团战吧！”
“在此之前，楚轩，我同意你的计划了，使用1000点因果点吧。将天神小队所有人物的实力，强化属性，还有可能产生地成员矛盾都分析出来，楚轩，就由你布局毁灭天神小队，最终一战时，我不希望有苍蝇来打扰我和他的战斗。任何人都不行，这是我们的战斗。我和他，恶魔队与中洲队，恶与伪善间的战斗……所以了，天神小队必须全灭！”
说完，郑吒转过身慢慢向“主神”走了去……
天神小队……
亚当坐在“主神”广场的中心处，他手边放着一瓶红酒，而他就这么愣愣的看着“主神”。时不时的喝上一口红酒，也不知道这个男人究竟在想些什么，只是那张微笑着地俊脸看起来满是漠然。
“亚当……有心事？”
一个浅黑皮肤的黑人女孩坐在亚当身边，这个女人身材看起来极是高窕，丰胸俏臀，容貌也并非黑人女孩地形象，看起来她应该是属于混血儿吧，容貌更接近欧美女孩一些。
“……呃？恩。在想最终一战的事。”亚当看着女孩微笑了一下，他又默默的沉思起来。
“最终一战吗？还有七天时间了，确实快接近了呢。”混血女孩喃喃说了几句，她便软软的卧在了亚当的胸口上，手指也轻轻划过他的前胸。
“艾丽亚斯，你怕死吗？”亚当忽然问道。
“……当然怕了。谁会不怕死呢？”艾丽亚斯愣了一下，接着巧笑倩兮的说道。
“是怕死啊……你知道吗？我是第二代，准确地说是一代半，因为再没有第二代了，所有资料全部被毁，真可谓文章本天成，妙手偶得之，这种技术本不应该存在于世上，只是被人偶然间得到而已，又或者创造他的那个老头子是比我们更优秀的天才？这显然不可能。也许用中国人的话来说。冥冥之中自有主宰，或许是盒子外的人。那个盒子制造者创造了这个技巧，然后让那个老头子得到的吧，然后才有了他和我……”
亚当也不去理艾丽亚斯，他双眼无神的不知道盯着什么地方，嘴里不停说道：“他是完美体，虽然从某些方面而言，完美体就代表了不完美，所以没有痛觉，没有味觉，没有嗅觉，没有感觉与激素的他仅仅只是人形电脑，听起来是非常错误地创造方式，但是一切舍去的同时，他也得到了那超越凡人的智慧，而同样的，一代半的我，为了补全那不完美，所以拥有微弱激素与微弱感觉的同时，也与他有了微弱差距，这还真是讽刺呢……”
亚当忽然笑了起来道：“艾丽亚斯，你相信冥冥之中自有主宰吗？”
艾丽亚斯皱着眉，露出一副娇媚而性感地表情，好半天后她才说道：“相信，我的族人以前也告诉我呢，说是天地万物都有灵……”
“不，我所说的冥冥之中自由主宰，不是指万物有灵这种说法，我是指命运……很虚幻的词语，命运啊，一张看不见的手操纵了一切……从很早以前，大概在我四岁时，我就知道了我的命运，是的，那就是打败他……所以有了神仙盗贼团，所以我才毁掉了那所有的资料，但是得到的结果却是讽刺和令人沮丧的……他居然从没有将我当成对手，无论是在现实世界，或者在这轮回世界，他地眼中从来都只有未知才能够将其吸收，完全无法知道他究竟在想些什么，甚至于两队战斗地敌对行为时，也根本没将我作为对手……是不是很讽刺？”
亚当微笑着闭上了眼睛，好半天后他才张开眼睛说道：“或许能够真正被他当成对手的人只有两个，一是命运本身，那操纵一切地隐形之手，二是他自己，一个完完全全相同的自己，只有这两者才可能了……”
亚当忽然亲了亲怀里的美女，他这才呼了口气道：“说出来果然好了很多……那么继续思考之前的疑惑吧，楚轩为什么会将中洲队成员当作俘虏？或者说中洲队成员是如何成为俘虏的？这很关键呢，虽然我还想不明白他为什么会那么做，但是这里面隐藏这一个很重要的情报，这个情报将会影响到我们天神小队的安危，甚至是最终一战的结果，这个情报究竟是什么呢？”
“无论是什么……或者说无论亚当认为那是什么，这都不妨碍一件事的发生了，恶魔小队将会对天神小队下手……”
楚轩头也不抬的在地下室里忙碌着，而萧宏律就坐在他身后的椅子上，这个小男孩苦苦的思索着什么，好半天后才说道：“不行，这推论无法成立，你为什么会那么觉得呢？”
“因为……复制体在完美风暴里所说的话，从字面上来分析，他想要得到的应该是与郑吒全力一战，而要全力一战，这就不得不提到两方团队，作为中洲队队长与恶魔队队长而言，整个团队也是他们实力的一部分，呃，用另一种说法吧，天神小队已经强大到足以对我们两队构成威胁的地步了，就像是三角形一样，这是最坚固的形状，三方势力也是最稳定的势力，如果要最终一战，并且是恶魔队与中洲队的对决，无论天神小队要干什么，和平也好，合作也好，帮助一方打倒另一方也好，或者坐收渔翁之利也好，它的存在都是威胁……”
楚轩抬起了头来道：“这就是为什么上一部恐怖片世界，我会如此布局的原因了，我的布局只是开端，接下来的布局就落在了复制体的我身上了，如果他和我是同一个人的复制的话……接下来我一定会向复制体郑吒提议解决掉天神队的建议，然后使用那可以观察到别的团队的办法，用以布局消灭天神小队……如果他是我，那么他一定会如此去做。”
（真是恐怖到夸张的程度啊，一个楚轩已经足以翻天覆地了，两个同样的楚轩，并且拥有两个强大的队伍与分别不同的优势时，如果他们两个人联合起来……还有人可以匹敌他们吗？两个郑吒？）
萧宏律苦笑着站了起来，这一场他又败了，而且是败得心服口服，在上一部恐怖片世界就可以布局到最终一战，两个楚轩甚至没见面没交谈就已经熟悉了对方，并且以对方的布局为切入点来布下自己的局……他真不知道说什么才好了。
“好吧，既然已经问明白了，那我也去训练好了……”萧宏律伸了个懒腰，边说话边向房门处走了去。
“呃？不留下来看我实验吗？”楚轩头也不抬的问道。
“……没那命看，不过话说回来，这从天煞里得到的技术，双微粒子湮灭堆提供的能量确实足以微启动东皇钟……但它安全吗？”
“呃……东皇钟的防护力很强，基本上可以防御住这个层次的爆炸……”
萧宏律闻言，更是头也不回的向着房门外跑了去，在他跑出房间，并且关上门的瞬间，仿佛感觉到里面传来了轻微的抖动，当即他也不敢回头，急匆匆的向自己的房间跑了去，这个小男孩的脸都变得了卡白。
（我还真是大胆啊，居然硬生生在那么危险的地方坐了五分钟左右，看来艺高人胆大的说法倒也不是虚幻，已经强化完毕的魔网体质，只需要增加各种魔法数目就行……还有那传奇魔法，可以挑选一个传奇魔法吗？）
小男孩在走入自己房间之前望了一眼“主神”广场，在那里还有数名成员默默站立着，他们都在思考自己的强化属性与技巧，为了最终一战做着最后的准备……
