第二章 伙伴们（三）
最终一战的临近，不单是赵樱空等人希望变强，或者是希望解决自己内心的迷茫，其实中洲队的每个人都有这样的想法，毕竟最终一战的结局谁都不知道，面对恶魔队，面对天神队，或者面对其余所有的轮回小队，这一战的危险程度远超以往，每个人都有死亡的可能，所以在那之前，还有什么样的心愿都要完结才好。

零点默默的爬在地面上，他看着极遥远外的枪耙，手上轻轻按动了一下高斯狙击枪，嘭的一声巨响，在声音传到整个地下室之前，极遥远外的那枪耙已经彻底打得了粉碎，这高斯狙击枪的威力实在是无穷，这本是为射击外太空卫星而设计的武器，其威力自然也相应极大了，以电磁为推动力，将子弹以电磁加速的方式极限推出，动能达到了一个非常恐怖的程度，用一个恰当比喻来形容吧，即便是潜龙变“毁灭”状态下的郑吒，也无法躲避已经发射出的高斯枪子弹，当然了，挡下还是不成问题的。

“威力足够了，但是相对于威力，射程方面……”

零点默默思考了一下，以他的肉眼可视距离推论，三公里内可以百分之九十以上命中，再远的话每大上1000米距离，准确度下降百分之十到二十，直到肉眼看不到的地平线以下为止，这是肉眼射击时的准确度。

当然了，有了精神力控制者之后又有不同。他的最大射击距离是在地平线地极限距离为止，肉眼看不到可以凭借精神力扫描确定范围，虽然这样一来，准确度大约是在百分之七十到八十左右，但是对于远距离作战却是足够了……但是，射程如果还要增加呢？

对于和他拥有相同射击能力，相同武器。并且相同精神力控制者的远程狙击手而言，双方的水平只要不相差太远。再算上所处环境和四周状况，生死其实只有一半对一半而已，从这一点上来说，他并没有太大的优势，即使有强化的方正魔眼，但是这高斯狙击枪打在身上是个死，用了方正魔眼之后打在身上也是个死。只是死相不同而已，所以他对付别的专职狙击手而言，优势真的不大……

“还要变得更强，还要更强才能度过最终一战……”

零点从爬地状态站了起来，他愣着出神了好半天，这才拾起枪向楼上走去，在楼上正有一个小女孩坐在电视机前玩游戏，虽说零点才创造这个女孩时容貌像是小男孩。清俊得很，但她毕竟是个女孩，待到头发长了之后，看起来就是一个可爱小LOLI地模样了，也清纯也可爱，外带一些俊俏。好一个美人胚子。

小女孩看到零点从地下室走了上来，她甜甜一笑就扑到了零点怀里，接着又腻腻的叫了一声哥哥，整个人就如同树袋熊一样吊在了零点身上，零点也是宠腻地将她给抱了起来，亲了亲她的小脸道：“小丫头，你先玩会游戏，哥哥要出去忙些事。”

小女孩的小嘴马上就嘟了起来，不过她也算懂事，回亲了零点一下就跳出了他怀抱。然后一个人坐在电视机前闷闷的玩游戏。

零点心中叹了口气。也产生了些许懊恼似的情绪，他走到小女孩身边拍了拍她的小脑袋道：“小丫头。再等哥哥一个星期……等我回来了，咱们就去好好旅游，你想去什么地方都可以，海边，森林，草原，沙漠，雪山，丫头，哥哥和你到处去旅游……”

小女孩顿时兴奋的转过头来，她欢喜地道了一声好，直到零点已经走出房门外时，小女孩那欢喜的笑容都还印在他脑海中……

“活下去！一定要活下去！”

零点在内心狠狠的对自己吼了一声，他接着就向楚轩的房间走了去，对于增强实力的建议……虽然很不想承认，但是楚轩确实是超越凡人。

进入楚轩的房间，零点倒没有程啸表现得那么龌龊，他轻轻敲了敲房门，直到房门自动打开后，零点才直接走了进去，进去之后也不迟疑，几步一转就向地下室走去。

在楚轩的地下室里居然还另有一人，齐腾一正一脸惊恐的瞪着楚轩地双手，甚至零点走下来都没有让他回头一下，直到楚轩将双手中的物质放进玻璃窗为止，齐腾一才猛的呼了口气，然后就是浑身颤抖的软坐在了椅子上。

“呃，我错过了什么吗？”零点好奇的问道。

齐腾一似乎被吓得不轻，他不停摇头道：“你运气真好，错过什么也是福啊……”

零点也就不在多问了，若是事情关系到楚轩的话，他倒是很理解这错过什么也是福地意思……总之一句话，和这个男人扯上关系的话，希望你的心脏足够结实。

“有什么事吗？”楚轩抬了抬头，看见零点后就问了这一句。

“恩，关于高斯狙击枪的改造问题，以前也找你问过几次，你说要有大量奖励点数和支线剧情来购买材料，这才可能改造，现在奖励点数与支线剧情都有了，你能帮我改造一下吗？改造之后会有什么样的威力？”零点想了想问道。

楚轩终于放下了手里的活路，他走到了零点和齐腾一面前道：“本来想要你们两个叫过来的，既然你们自己已经来了，那么也可以和你们谈一谈你们两人合作战斗的新方式问题了。”

“合作战斗的新方式？那是什么？”零点和齐腾一都一起好奇的问道。

“新地狙击方式……”

楚轩走到了一大堆图纸堆积处，只见他在里面翻找了老半天，终于找到了一张大图纸出来道：“这是根据‘主神’那里地超电磁轨道炮而设计出来的新型高斯枪械，其威力比其高斯狙击枪来并没有多大提高，但是它改变了狙击地方式……”

零点奇怪的看着那副设计图，他只是个狙击手，对于科学方面的知识并不懂，所以也只能继续听着楚轩在那里解释了，而齐腾一更是好奇得很，他虽然强化了最新属性，在短时间内可以产生极度强悍的计算能力与语言能力，对于破解信息有着极其强悍的实力，但是他对于狙击方面的知识却是一窍不通，怎么可能和零点产生新的战斗方式呢？这让两个人都是百思不得其解。

楚轩抬了抬他的眼镜道：“这是只存在于轮回世界，或者说只可能由轮回小队成员来形成的狙击方式，现实世界里基本不可能存在这种狙击方式……总的来说，这是曲线狙击。”

楚轩从不远处拿了一个地球仪出来，他指着地球仪上某个点说道：“如果你在这里，那么有精神力控制者帮助的情况下，你的最长狙击距离应该是这里和这里，基本上可以看成是很短很短的一个距离，所以地球仪上基本可以看成是一个点，关键原因是你无法射到越过地平线的对手，是这样吧？”

“超电磁轨道炮的原因和高斯枪械的原因类似，也是以电磁作为推动力来进行极限加速，让炮弹产生极度动能，以此来打击目标，但是它和高斯武器有很大不同的是，首先它是以地球磁场作为加速圈，以此来获得动能，其二是它不需要瞄准，只需要仿佛陨石一样轰击目标大体范围就行，但是可以借见它的一些要点……以此来构成新的武器，超电磁高斯狙击枪，其基本原理是这样的。”

楚轩指着地球仪上一个点道：“这种新式武器射出的子弹带着超高磁场，会受到地球磁场的影响而产生弯曲，但与此同时，它的射程也会极度增加，因为地球磁场不但不会消耗它的动能，反而会随着它射击距离的增加而增加动能，直到它射击出大气层以外后，才会因为磁场远去与消耗而动能减少，这些暂且不谈……你目前的困扰应该是无法射击地球线以下的目标吧？如果你的子弹会因为磁场而弯曲，达到射击地平线以下目标的话，你的射击距离将会从这里到这里……比起原先的射击距离，大概提高了十倍左右。”

零点听得暗暗心动，但他还是忍不住问道：“可是我根本不知道该如何掌握这种磁场规则啊，你也说了会因为地球磁场而发生弹道弯曲，这和直线狙击已经完全不同了，我根本不可能在瞬间计算出这其中的弹道位置……”

“所以了，这就是你的任务了，齐腾一。”

楚轩拍了拍手道：“零点负责瞄准与狙击敌人，在瞄准瞬间产生的磁场与子弹间的影响互动，这方面的数据则交给齐腾一去计算，你新兑换的属性应该很容易计算出这方面的数据吧？这期间完全由精神力控制者来达成你们两人的信息共享，然后对敌时就可以超远距离瞄准……计算……射击，再反复循环……”

“可是……”齐腾一愣了一下，他连忙说道。

楚轩摇摇头道：“我知道你的意思，那种极度计算状态极其消耗大脑，你只能持续那种状态极短时间，是这样吧？没关系，配合零点的因果率武器……你们两人的配合将会达到奇效，甚至可能在关键时刻挽回整个战局……”

“这，就是我所说的合作战斗的新方式！”

