第二章 伙伴们（四）
零点从来不知道狙击也可以如此进行，长达三十公里的超远程射击范围，这是已经超越了狙击概念的一种新类型攻击方式，而且其威力巨大，在促不及防下，即便是郑吒等级的实力都可能会受到重伤……当然也只是可能而已，如果像郑吒和复制体那样一起启动心灵之光，以他们的实力层次而言，要重伤他们却是不可能。

“如果再配合方正魔眼呢？”

零点如此自问着，这个答案不言而喻，在最终一战里，即便是他也能对复制体郑吒造成威胁了，而且这个威胁还绝对不容忽视……就仿佛是在魔戒里一般，他一举击杀了罗应龙，虽然复制体郑吒的实力肯定要强上许多，但是在几乎势均力敌的战斗中，如果他出其不意的……

“可是……郑吒会允许我参入他们的战斗吗？”

零点可不是程啸这般大咧咧的人，作为几乎是从一开始就与郑吒并肩而战的伙伴，他对郑吒懂得比许多人都多，正因为知道得太多，所以他也知道一件事……郑吒与他的复制体是几乎如同宿命般的敌对关系，这是不能假手于别人的宿命，也是郑吒必须去面对的最重要一战，无论成败如何，这仅是他一个人的战斗……

“最终一战啊，还能够一起并肩战斗吗？或者依然是……一直到死……”零点默默的念了这一句，他接着就向自己地房间走了去。改造枪械的材料他已经买齐，剩下的工作就全部交给楚轩了，然后接着就是……最终一战。

说到零点，那么就不得不交代一下霸王了，杀手与佣兵，仿佛是非常接近的职业，事实上。两者都是生活在同样的世界里，只是一方冰冷的暗杀。另一方则是火热的直面击杀罢了。

从猛鬼街就一直开始沉睡地霸王终于苏醒了过来，虽然就他的感觉而言，仿佛只是睡了一觉，充其量是做了一个很逼真地噩梦而已，但是在他内心深处还是留下了很大的阴影。

“……在个噩梦里我看到了战友们……很逼真的噩梦啊，仿佛真的看到了他们一般……”

霸王看着眼前正不停忙碌的金发美女，他略有些失神的说道。

在霸王沉睡期间。最担心他的就是眼前这个金发大美女了，在“主神”空间待着地时间段里，也都是她一直细心照顾着他，虽然霸王创造这个金发美女时是以性感与直爽为性格，但是也加入了深爱他这一条信息，所以不管这个女人再如何直爽与大咧咧的，只要她深爱着他，那么就一定会真心为他所付出的。

这不。自从霸王正常的回到“主神”空间，这个女人一直都挂着开心的笑容，甚至还亲自下厨为他做饭，这一切都表明这个女人实在是已经极爱他了，只是霸王心事重重，似乎也没有注意到这些细节。

金发美女正在切菜。她听到霸王如此说，当即就皱起了眉头道：“别想那噩梦了，既然是梦，证明里面一切都是假的，现实里的生活不比噩梦更值得你注意吗？”

霸王愣了一下，他哈哈笑了两句，扯过金发美女就狠狠亲了一口，直亲得这个金发美女呼吸急促时，他这才大声说道：“没错，那噩梦就是虚幻的。只有现实才是真实……哈哈哈……”

霸王也恢复到了他那豪爽地笑容。与这金发美女吃了一顿晚餐之后，他就独自一人去了地下室里。坐在那里默默的回想着关于曾经战友们的记忆，这段记忆已经深深刻印在了他灵魂深处，作为一个几乎将一生都投入到佣兵界的男人，他的生活便是战斗，战友，战斗，战友。所以即便他告诉自己那是噩梦，也还是无法忘记他们……

算了，难以忘记就不忘，只要把最终一战打赢就行，这是霸王心里的想法，却不想……这正是他内心深处地漏洞，最大的漏洞……

不管怎么样，虽然一直沉睡着，但是霸王还是累积下了很多的奖励点数，至于支线剧情则向别的团队成员要过就行，在经过丰收后的中洲队，再怎么也能拿出好些支线剧情了。

霸王兑换了高等级的狼人血统，楚轩又用超电磁系统为他制作了一柄高斯电磁炮，当然了，这并非是广泛意义上的大炮，只是将高斯子弹以大范围方式发射出去，所以说是机关枪或者机关炮也行，这是重达三百多斤的庞大武器，也只有霸王这样的身高才能灵活运用，其威力之大丝毫不亚于零担的高斯狙击枪，只是射程与准度各方面要弱了许多罢了。

沉睡之后苏醒地另一人，詹岚地心情却和霸王迥然相异，不知道为什么，苏醒之后的她只觉得神清气爽，仿佛将内心深处地包袱都丢掉了一般，虽然内心还有着曾经男友的影子，但那已经只有怀念与最初的爱意，已经不会再被这执念所羁绊，她虽然还没有度过心魔，但是精神方面的破绽已经不再明显，甚至已经逐渐开始消失。

这点连詹岚自己都不知道，当郑吒在她内心呼唤她时，其实她是想要回应的，即便是在潜意识中，她也希望能够回应郑吒的呼唤，只是当时的情况几乎是身不由己，她已经无法控制自己的意识了，所以直到苏醒之后她才会问向郑吒那一番话，并非是想要去到他身边，而是真正的感激他和喜欢着他。

詹岚穿着一身清爽的长裙女装，她边哼着歌边做着饭菜，回到“主神”空间已经过去了五天时间，她却似乎一点也不慌张和急促一般。每天只是看看小说，看看电影，然后就是做出美味的饭菜，下午则泡上一壶红茶玩玩电脑，又或者午睡一下，这个小女孩似乎是在现实世界里一般，就仿佛是个普通地上海小资女人一样。轻松而自在，一点也不为明日忧愁。

至于詹岚拥有的奖励点数与支线剧情也不浪费。若有别的团队成员或者新人需要什么东西，她都是尽量的帮忙兑换，而她自己也兑换了精神力强化，还有另一个新的精神力技能，明见，这是一个极度消耗精神力的主动技能，可以在短时间强行破开对方的精神力屏蔽。虽然只能持续数秒时间，但是对于作战布局而言，这数秒时间地明见已经足以改变许多了。

除此以外，詹岚就再没有别的举动，也不去找郑吒说话，也不去找楚轩问最终一战地事，她只是开心的享受自己的每一天，就仿佛这里并非是轮回世界一般。

（把对他的爱深埋在心里。和以前那个他并排在一起，都是我最珍贵的回忆，未来会发生什么事谁也不知道，我或许会遇到一个更好的男人，或者会遇到另一个他……姻缘天注定，我是绝对不会去破坏他和她幸福。就这样吧，我一个人……也能活得很好。）

这样的一个女孩……这样美丽和从容地她……

詹岚确实是太过悠闲了，她可能是整个中洲队里最悠闲的人了，相比于她的悠闲，中洲队其余人则都各自训练着，恨不得将时间给延伸出数倍一样，毕竟最终一战已经快要临近，每个人都可能是扭转战局的那一个重要战力，特别是团队中责任心很重的人……

王侠可能就是这样的一个人了，他可能是整个轮回世界最没有私心的人。也可能是整个轮回世界私心最重的人。首先他是催眠进入轮回世界地，和其余人难免有些不同。他是为了自己的祖国而抛弃安逸和平的现实世界，进入到这个恐怖危险的轮回世界之中，今生可能都再没有回去的可能，而且死得也可能极惨，毕竟大多数恐怖片世界……并非是像完美风暴那样的自然片，里面有鬼怪，有异形，有病毒，等等一切，要进入到这个轮回世界之中，而且是提前知道这个世界地情况，那真是需要极大勇气才行的。

王侠就是这样一个无怨无悔的男人，身为一个军人，他有他的荣誉与责任，所以他训练得极是疯狂，为了最终一战的胜利，为了回去现实世界的可能，他必须要变得更强才行！

也不知道是怎么一回事，随着他自身的不停强大，还有炸弹支配者技能的持续使用，他渐渐察觉到了这技能的一些改变，比如技能所提供的妖力变得越来越浑厚，能够支配地炸弹更多，支配地炸弹威力更大，甚至自身变出的炸弹类型也是越来越多，当然了，比如支配一个微型核弹地妖力量是10，那么制造一个威力大约是手榴弹的炸弹生活出来就需要妖力10到20，而制造一些威力特别巨大的炸弹生物则需要更加多的妖力，所以相比之下，支配比制造更合算一些，特别是在团队拥有楚轩源源不断提供炸弹的情况下。

这种妖力的改变毕竟是好的，所以王侠就希望给他更多的时间去训练这技能，所以他竟然是团队里第一个进入恐怖片世界训练的人，比郑吒还要提前进入恐怖片世界，在进入恐怖片世界之前他又向楚轩要了许多电桨炸弹，几乎将楚轩那里的电桨炸弹存货全都拿走了，反正已经有了微型核弹的储备，这种高威力但是范围不大的电桨炸弹已经没有大用，倒不如拿来训练更好，除此以外，他也兑换了上万枚的普通炸弹，装满了几个空间袋，这才进入到恐怖片世界里……他选择进入的世界是星河战队，一部极其恐怖的恐怖片世界，那满山的虫海数量……即便是让现在的中洲队进入到虫族的星球上去，也不一定能够轻松全力而退……

“这里面是你要的解毒剂，虽然不太清楚虫子会不会有毒虫之类，而且这解毒剂是否可以克制那些毒液，不过以T病毒改进型为实验标本。这种解毒剂可以从基因层面来解决病毒，大部分病毒应该都可以杀掉，拿去吧。”楚轩将一个空间袋递给了王侠，周围还有一些团队成员，他们都聚集在了“主神”广场上，等待着王侠进入恐怖片世界里。

王侠也不迟疑，他接过口袋后顺口问道：“呃。谢了……这解毒剂可以从基因层面杀掉病毒，那对人体没有问题吧？”ｗｘg

“呃……解开基因锁第二阶的话。我想应该会没事吧……”楚轩淡淡地说道。

“……话是这样说，你为什么把眼睛给转开了呢？”

不管怎么样，王侠都是要进入星河战队世界了，在他兑换进入之前，他忽然转过头来看向了楚轩道：“楚轩，我这些日子一直想你曾经说过的话……我们国家的政体，并不适合全世界。或者说并不适合像现在美国这样的地位，是这样吗？”

楚轩点头肯定的说道：“恩，没错，绝对的权力等于绝对的腐败，无论这个权力是掌握在那个一个人或者那一个政体手上，只要是个位数量‘一个’，那么就绝对会产生腐败地结果，当执法权。立法权，监督权全部集中在一个政体手上时，你觉得呢？”

王侠黯然的低了一下头，他忽然抬起头来郑重地说道：“我爱的是自己的国家……我爱我的国家，无论如何都会一直爱下去，剥离那些任何政党或者崇拜个人。或者是军人所有的话题，我只想告诉你，我爱我的国家，永远爱它！”

“呃，明白了……我父亲也是。”楚轩也没有别的反应，他依然是淡淡地说道。

“……我去了。”

王侠接着就兑换了星河战斗的进入时间，他也没有什么保留，也不需要再兑换别的什么技能，所以进入星河战斗的时间他兑换了极多，几乎消耗光了他所有的奖励点数。一瞬间。在周围人还没回过神来前，一个身穿星河战队校级军官衣。但是浑身破破烂烂的王侠出现在了他们面前。

王侠整个人看起来很是有些凄惨，身上到处都是鲜血和伤口，还有被爆炸后的烟尘染黑的脸，但是他地精神看起来却是好极了，整个人看起来精神兮兮，一点也没有受伤之后的颓废之势。

“好好，好久不见了，大家最近都还好吗？”王侠哈哈大笑着说道。

“……这还真是方便呢。”周围人心里都产生了这样的感觉，有些荒谬，有些不知道如何去形容，但是总的说来，这进入恐怖片世界去训练的办法，看起来似乎很不错呢。

“感觉怎么样？”零点好奇的问向王侠道。

“感觉？”王侠愣了一下，他哈哈笑着说道：“也没什么感觉，在那边进入军队后就一直在战斗，每天都为明天地存活做着挣扎，也有的时候很轻松的在母舰上休整，也有美女向我搭讪，而且战功显著，很快就升到了少校军衔，还有那边的人类军队似乎很不妙啊，被虫子欺负得够惨，几乎是一个星球一个星球的失守，至于炸弹支配技能嘛……你们猜猜看，我最近新自创的技能是什么？”

周围人都摇摇头，不过看着王侠进步如此之大，好几个人都动了去恐怖片世界锻炼的想法。

“其实说是自创也不对，反正这技能也是必须要大量炸弹来让我支配才行的……我掌握了聚变。”王侠神秘兮兮的说道，说完他就从怀里掏了一个小容器出来。

“这是氢的同位素，如果将数枚微型核弹在同一点内支配爆炸，产生地能量热度足以达到聚变地要求，其威力比普通微型核弹大上数十倍，几乎真的是战术核导弹地威力了，这可是我试了好多次才得到的技能呢。”王侠嘿嘿笑着对其余人说道。

如此说来，王侠的实力倒真是得到了极大的提高，而且据说他已经开启了基因锁第三阶程度，从某种情况来说，生死战场确实是比任何地方都要锻炼人，不管是实力还是别的……

“说起来……我解开基因锁之所以达到了第三阶，很大程度要多亏了楚轩的解毒剂啊，那几次使用之后都是痛不欲生，直想要死掉才好，结果没有死掉，基因锁就有了很大提高……楚轩，你别走啊……”

不管怎么样，王侠的成功似乎预示了什么，第二个进入恐怖片世界的却是众人想不到的人物，张恒……

张恒自从回到“主神”空间之后就一直闭门不出，直到王侠回来的第二天才离开自己的房间来到了“主神”广场，接着他却干了一件很诡异的事，放弃自己的银色金属弓，反而兑换了他进入恐怖片世界一开始使用的武器，古弓射天狼，这是一具完全比不上银色金属弓的古弓，当然了，指的是可以散射的技能，若是不计算这些，光以张恒的爆裂箭来评定，这古弓与银色金属弓其实并没有太大差别。

当他将这古弓兑换完毕之后，他就开始去敲铭薇的门，事实上铭薇一直都在偷偷注意着张恒，虽然她自以为很小心，但是这种小动作整个中洲队的成员似乎都已经看到了，只有这个女人自己不知道罢了，当张恒打开大门去兑换古弓射天狼时，这个女人也已经从门缝间看到了一切，当张恒走向她的房间时，她却将大门给彻底关上了，也不理张恒的敲门，她只是背靠着大门无力的倚坐了下去，就这么默默发呆。

张恒敲了一会门，终于也沉默了下来，好半天后他才说道：“我也会去星河战队……我不是王侠，并不熟悉军队的一切， 我也不具备指挥才能，也不可能成为什么校级军官，我也不会近身作战，也不会像王侠那样具备大范围杀伤力……我只想变得更强，所以必须要去那里锻炼自己……”

“我有可能会死在里面，再也回不来了，本想来见你最后一面，薇，我不会说什么来世……今生可能无法弥补我的错误，但是希望你别拿我的错误来伤害你自己，如果我死了，好好活下去……”

张恒呼了口气，转身就向“主神”方向走了去，他刚走出数米距离，身后的大门猛的打了开来，铭薇打开大门冷笑的站在了那里，她手上也拿着一柄油绿色的长弓，也不知道她是什么时候兑换的这长弓，但是拿在她手上却显得如此和谐，一点也没有突兀之类的感觉。

“想要以死来逃避惩罚吗？我不会让你那么轻易死掉的，即使要死，我也要看到你死……我和你一起去那星河战队，我会看到你被虫子撕成碎片的！”铭薇对张恒冷冷的说道。

“……好，如果死的时候你能够在我身边，那怕是下地狱我也不会害怕了。”张恒愣了一下，他微笑着对铭薇说道，然后头也不回的向“主神”广场中央处走了去。

铭薇迟疑了一下，接着也冷笑着跟在了他身后。

按照常例的，楚轩也给了张恒和铭薇各自一袋解毒剂，按照他的说法是……这是“改良”后的解毒剂，药效绝对比上次的要好很多……

“你觉得我会相信你吗？”

这是张恒的原话，不过不管怎么说，他还是将解毒剂拿在了手里，接着他就伸手向了铭薇。

铭薇反应大极了，她愣了一下，马上就大声吼道：“你想要干什么？”

“握你的手……进入恐怖片世界的时间对于轮回世界来说只是一瞬间，如果我们两个人不是一起进去，很可能就会错过了时间各自进去了……握你的手……”

张恒直直的看向了铭薇的眼睛，这个女孩迟疑了好久，这才将手交给了张恒，两个人握住的瞬间，他们的灵魂仿佛都颤抖了起来，接着，他们双双进入到了星河战队里……

