第二章 伙伴们（五）（六）（七）
张恒和铭烟薇的回归也都是发生在瞬间而已，两个人也是拉着手回到了“主神”空间，一出现在“主神”空间，铭烟薇马上就将张恒的手给甩了开来，但是她一句话也没说，也不像以前那样持续的讽刺张恒，仅仅只是转过身就向自己的房间走了去，看起来她和张恒的关系似乎有了很大的进展。

“怎么样，怎么样？”程啸马上就笑嘻嘻的凑到了张恒身边，摆出一副讨打的模样不停问着。

张恒苦笑了一下道：“没什么太大的进展，基因锁有了些许突破，估计快接触到第四阶的门槛了吧，那解毒剂果然是有特效……只是过程太痛苦了些，别的方面嘛，弓箭方面也没自创什么技能，每天都是打生打死的，有时候根本来不及发箭，只能用枪弹来打击虫子，总的来说，进步还是蛮大的，我的爆裂箭最高已经可以射到七箭重叠，威力非常巨大呢，用+3附魔箭矢射击的话，威力足以击断一座小型山峰，当时为了杀掉已经升空的宇宙航母虫，情急之下就射出了这一箭，果然是把那虫子从中间给直接贯穿了过去，但是我也在修复液里泡了三天三夜，当时真是挺危险的，这一箭的代价也太大了，虽然威力很大……不过我就想知道九箭射日的最高境界威力有多大……”

程啸用力拍打了一下张恒道：“少和我说这些无趣的东西，我就想问你一件事……干了吗？”

“干什么？”

“妈的。就是做爱啊！就是干她啊！你别和我装纯情，快点告诉我，你们做爱了吗？”程啸仿佛是狼一般长啸着吼道。

已经走出老远的铭烟薇忽然回过头来将绿色长弓扔出，啪的一下将程啸给打倒在了地上，接着她头也不回的急步向自己房间跑了去，然后又是啪的一声将大门给关闭上了。

程啸啪在地上揉着脑袋，当他看到张恒无可奈何的拾起这长弓时。他立刻就说道：“一定有奸情吧！你们一定有奸情，哈哈。以前她都是打你的，这次居然打我了，可想而知你们一定是做爱了！”

张恒顿时就苦笑了起来，他摇摇头道：“别说得那么……呃，直白，我们没有那个……只是在星河战队里几次生死经历，让我和她地关系稍微缓和了些。拜托你积积口德吧，别把我的事情搞得更糟了。”

“好吧，那说点正经地……你们做爱时是在虫族星球上进行的吗？”

“……你觉得我会回答吗？”

张恒苦笑着捏了捏手里的绿色长弓，脑海里回想起了在星河战队里的情形，他和铭烟薇都入了军队，之后去了和虫族作战的星球上，依照两人的身体素质和实力，虽然没有领导才能。但是在星河战队那个缺乏战争素质的世界中，他还是顺利成为了士官，而铭烟薇就成了他地副官，两人一起经历了好多战斗，果然是如王侠所说的那样，在星河战队的世界里战斗不断。人类已经处在了绝对劣势上，除了开发出新的战斗武器与一种数量很少的小型驾驶机器人以外，星河战斗里的人类势力事实上根本无法与虫族相互匹敌。

那里面的虫族是进化时间比人类长几百倍的智慧生物，虽然并没有科技之类地手段，但是它们进化的方向完全集中在了身体方面，各种各样的虫族层出不穷，有近战厉害的杂兵虫，也有远程厉害的炮弹虫，甚至连宇宙里的巨大虫族也有好几种，更别提智慧超越人类地好几种指挥虫了。总而言之。无论是数量还是士兵质量上，虫族都比人类更强。

在那样的环境中。每一场战斗都得拼尽全力去奋战，为了活下去，为了明天的到来而战斗，人类联邦甚至见招兵的年龄限制在了十四岁，即便这样，士兵数量也依然比虫族少得更多，不过人类也有自己的优势，在不断的遭遇到失败后，科学的力量终于渐渐发挥了出来，大量战争武器被研究制造，这股力量增长的速度比虫族进化更要快得多，现在人类联邦只能赌一下了，赌人类在彻底灭绝前，科技武器的力量全方面压倒虫族，这也是人类唯一的希望。

张恒他们进入地时间正是在这个时候，因为张恒和铭烟薇地出色表现，他们被安排在了与虫族交战的前线星上，那里完全就是绞肉机地代言词，普通士兵的生存时间大约为一个月，换句话说，一个月要死十万人以上，这还只是平常战斗，若是一场大战役下来，人类死亡的数量更要多得多。

张恒与铭烟薇就是在这样的一个战场中煎熬求存，好几次生死关头都是张恒拼命救回了她，最吓人的一次是她已经被虫子们拖入到了洞里，张恒却仿佛发疯一般拼命催动他的精灵属性能量，就拿着军刺一个人疯狂冲了进去，将里面数百只虫子全部杀掉后，他也几乎奄奄一息，这时却又是铭烟薇将他给背出了洞来，直到军队将他们救回为止，两个人都在生死界中徘徊了一圈。

那一次救活回来后，张恒所在的队伍被调回母舰休整，而张恒的部下也为他们队长的神勇庆祝起来，在母舰上休整的士兵准许喝酒，所以大多数人都醉了，连铭烟薇似乎也醉了，最后还是张恒将她给扶回了房间。

那个场景张恒现在都还记得，虽然并没有如程啸所说的性爱举动，但那是他们间隔阂渐渐消失的重要一步，醉了的铭烟薇大声哭泣着，也不知道在喃喃说些什么，哭累了之后就在张恒的怀抱里睡了一夜……张恒心里其实清楚，她或许并没有醉……

从那一夜后。铭烟薇和他地关系渐渐有了些松动，平日也可以和他正常说些话了，也可以在战斗时靠他近一些……虽然只是一些微不足道的小事，但是他的内心渐渐活跃了起来，他终于感觉到了她那渐渐敞开的内心……

“只是可惜时间到了，我们就必须回来了……”张恒感叹的说了句，他接着又喃喃说道：“接着就是最终一战了。只要这最终一战结束，那怕花十年。百年……只要我还活着，我就一定活努力下去，寻死或者以死谢罪是最懦弱的办法，只有活着才能改变，只有活着才能找到希望……无论如何我一定要活下去！一定要活过最终一战！”

这样的誓言，或者说这样地决心……是中洲队众人心底里最常见的决心与誓言，或许是郑吒一开始就表现出地活命决心。在无数的战斗中慢慢激励着团队其余成员，每个人都有自己的从前，每个人都有自己的未来，也都有各自的遗憾，只有活着才能改变这一切，死亡是最傻最傻的举动，至少在中洲队里，想要死亡的人绝对不会存在！

林俊天对于这点有着最直观地认识。作为受过良好教育，曾经出入上流社会的成功人士，他其实拥有相当高的智商和情商，所以在现实世界里难免有些傲气，这也是他之所以进入“主神”空间的其中一个原因，太过骄傲的人一旦失败。往往无法承受那失败的打击，而没有就此自杀掉的林俊天，在进入“主神”空间之后，却是感觉到了周围同伴们想要活下去的心愿。

是啊，无论是为了自己未完成地心愿，还是想要变强后回现实世界去笑傲一番，或者仅仅只是单纯的想要活下去，在这轮回世界随时会死的压力下，无论是那种情绪都会被无限的放大，而他……现在也想要活下去了。

作为一个新人。他没有开启高深的基因锁。没有自创技能，甚至连“主神”那里的属性强化都没有。虽说是依靠大家地资助，总算是兑换了3级强化的现实具化幻想术这一能力，但是这一能力并没有他想象的强，首先必须要在脑海里想象你所需要的东西，精神力必须高度集中，其次是想象这一物体的每一个细节处，然后那物体才会慢慢出现，但是只要稍微有一丁点的想象有了不对，那么整个创造过程就会崩溃，所以他即便是想创造一个小刀子出来，也要花上十分钟时间，而且还不一定每次都成功，成功率只在百分之四十左右。

这样一个3级强化属性，为什么会是如此弱小的样子呢？百思不得其解的林俊天终于忍不住去问向了楚轩，虽说他是新人，但是好歹也看出来了一些团队里的内幕……比如这个名为楚轩的男人很恐怖，貌似也很无敌地样子。

“现实具化幻想术吗？这是一个因果率武器，或者说因果率武器地其中一个体现方式，根据团队里有因果率武器的人地推论来说，因果率武器的威力极大，但同样的，其限制也是极大，远超越其余所有的强化属性。”

楚轩这次却没有做实验，他边吃着苹果边看着笔记，林俊天这厮的运气真是极好，居然在楚轩房间最安全的时刻来找他了，从这点来说，他的运气至少要比萧宏律，程啸他们强得多。

林俊天的脸色一下子就变得了苍白，他喃喃问道：“你是说，我没有资格使用这一技能吗？”

楚轩摇摇头道：“不谈资格什么的，因果率武器和你开启基因锁程度虽然有一定关系，但是更大的关系还是在于你自身……基因锁的开启确实可以更自如的使用因果率武器，比如零点的点线魔眼或者是现在的方正魔眼，都是以击中物体的死点来颠倒因果，但若是解开基因锁第四阶的他来使用的话，估计击中几率是百分之百吧，而现在的他来使用的话，随着射程的增加，方正魔眼的成功率却会直线下降，这就是基因锁的功能了。”

“同样的，你的现实具化幻想术威力其实相当的恐怖，这点不愧其是3级强化属性。如果使用得当，其威力应该足够达到双A甚至是S级属性，没有最强地武器，只有最强的个人，会产生什么样的威力，关键还是看使用它的人如何。”

林俊天皱着眉头问道：“你直说吧，告诉我如何使用这技能。”

“我可以告诉你如何使用……但是我没办法让你如此去使用。想象力可以告诉吗？”楚轩冷笑了声道：“我来给你分析一下你的现实具化幻想术吧，首先我们必须确定一点的是。它是因果率武器，这点没有异议吧？”

林俊天点点头，他又听着楚轩说道：“既然确定了它是因果率武器，那么它就一定是扭转因果的存在，换句话说，不能以现实地因果观念来看待它……想知道它最强的可能性是什么吗？虽然我也不太敢肯定，但是以这技能地描述与因果率武器的特性而言……这武器有两种最强的可能。一是创造出超威力物体，比如黑洞……懂了吧？既然是想象即成物，那么当你的想象力无所极限时，很可能产生这种宇宙中最终极的狂暴力量，虽然产生之后你也会死，但是这威力绝对无敌……”

林俊天满脸汗水，他不知道是该笑好还是该哭好，这楚轩果然是和其余团队成员所说的一个样啊……真不知道那些人是怎么和他相处的。

“这是其中一个可能。第二个可能就是生物创造，如果你地想象力足够的话，那么创造出为你而战的生物绝对没问题。”楚轩又接着说道，不过这第二个可能听起来似乎并不太强的样子。

“生物？”林俊天皱起了眉头，他想了好久才说道：“即便我造头霸王龙，或者我们的那头巨龙出来。也不一定可以抗住零点的方正魔眼一击吧？这个最终威力似乎……”

“似乎小了些？那是因为你想象力不够……如果是创造出完整力量的正版郑吒出来呢？创造出这样的生物，你觉得会发生什么事？”

楚轩冷笑了一下道：“你之所以觉得这一技能地威力太小，是因为你根本不会去灵活运用，这一技能其实在因果率武器中也是数一数二的强悍技能了，这个技能能够运用出的强度，在于你自身所能发挥出的想象力多少……如此而已。”

“是吗？想象力……”林俊天站了起来，他道了声谢就向屋外走去，可是刚走了几步，背后的楚轩又一次开口说道：“……得到多少就要失去多少，这个世界不存在平白得到的无敌力量。你地技能会随着你的想象力的增强而增强。其中精神集中力也很重要，这些都需要你自己去掌握。我只告诉你一点需要注意的……这种因果率武器和我的信念之力有相近之处，如果我猜得没错的话，你创造的东西强度越高，你丢失的生命力就会越大，也就是老得越快，如果在你自身的身体强度和素质没有增强的情况下，想象力和集中力真地足以创造强大物体了，我劝你也最好不要去尝试……否则，你死定了。”

（死定了吗？）

林俊天默默地坐在自家的地下室里，脑海中不停回想楚轩给他说地那些话语，他不想死，绝对不想死……至少在中洲队里他真的已经不想死了，想要活下去，想要回去现实世界，又或者是继续战斗下去，总之他现在唯一的希望就是活下去。

“是根据想象力来增加技能强度，根据精神集中力来构造物体，越是弱小的物体需要的想象力越少，需要的精神集中力也越弱，是这样一个比例吧……”林俊天坐在那里默默沉思着，好半天后他才无可奈何的叹了口气。

他毕竟进入这恐怖片世界的时间太短了，许多时间他也没有经历过，也没有机会去开启更高的基因锁，连兑换这技能的时间都太短太短了，以至于面临最终一战时，他几乎毫无战斗力的尴尬局面，这并非他所愿，但是也几乎无可挽回了……

“我能够活过最终一战吗？”

“……我能够活过最终一战吗？”

同样的新人，同样地摸心自问。这样的事情也发生在了刘郁的身上，在最终一战时再不存在什么新人的问题，那时都是所有团队拼命的时候了，即便刘郁真是个新人，而且还是个小孩子，他也必须要参战，而且还可能是其中某方面的主力。

刘郁已经强化了精神力。也靠团队成员的帮助而兑换了巨神兵地召唤卡片，以他目前的精神力状况。可以召唤巨神兵长达三分钟之久，之后就要休息半小时以上来恢复精神，这才可能召唤别地卡片，虽然只有三分钟……但是这巨神兵的威力已经超越了他原本预计，可以说真不愧是三神卡之一啊！

巨神兵的卡片全名叫作奥贝利斯巨神兵，召唤出来的模样是一个高达二十米的全金属机器人，看起来真是高大威猛无比。而且这巨神兵还有一个特性非常有力，那就是它可以吸收防护罩，这可能和它的构造物质有关吧，它可以吸收被攻击者的防护罩，下一秒就可以直击目标，也可以认为是无视防御地特性，从这点上来说，这张卡片的属性和现实里游戏王卡片巨神兵的属性有些类似。也都是直击对手，完全无视防御状态。

只是……刘郁遇到了另一个问题，那就是这召唤出来的巨神兵并非如同别的召唤卡片那样完全听命于主人，记得他第一次兑换出来后兴冲冲的就返回房间来实验，接着在地下室里果然是召唤出了这样一个庞然大物，虽然之前刘郁就已经特意加高了地下室的高度。但这巨神兵一出现还是差点顶到了地下室天花板，巨大的机器人，将刘郁地眼眶整个填满，这个小男孩正是最喜欢幻想与机器人的年代，虽然召唤之后精神力损失全尽，但他还是虚弱的欢呼着，甚至向机器人跑了去。

但是这机器人当即就一脚向他踩了过来，就踩在他面前数米处，只要再向前一踏步，他马上就会变成肉泥。当即这个小男孩就被吓得晕了过去。随着他精神力供给的消失，巨神兵也同样是消失不见。直到这个小男孩苏醒过来，才看到地面上留下了一个深深脚印。

不得不承认，巨神兵的威力实在是非常巨大，无论是什么用途，那怕是用来挡枪弹也绝对合适，但是就如同楚轩所说的那样，得到多少就要失去多少，天下没可能出现那种什么也没有失去就得到地力量，刘郁现在也面临这样的情况，巨神兵作为三神卡之一，它的威力自然是不用怀疑，但是同样的，除了召唤它所消耗的巨量精神力以外，召唤出来之后还必须一直保持精神力高度集中来控制它，否则它就会自行暴走，首先就对身边人进行攻击，这样的武器简直就是一柄双刃剑了。

无奈之下，刘郁只能一步一步来摸索如何操纵这巨神兵，每次召唤之后他都会拼命向远处跑去，可是每次一开跑，那机器人就在原地疯狂乱攻击，地面即使是钢铁制造的地板也经不起它的拳击，虽然刘郁是安全了，但是这巨神兵却是根本不听使唤的疯狂攻击，将那里一大块地面给耕耘一遍后，时间到了再次消失，这样的情况持续了两回，无奈之下，刘郁只好去找楚轩了。

“……既然是需要控制地召唤物，那么你跑动和躲避时怎么可能精神力集中？当然了，要你站在那里硬顶也不现实……去找郑吒吧，让他帮你制服巨神兵，然后你在旁边操纵来试试，多锻炼几次应该就可以熟练了。”楚轩如此回答道。

此刻地郑吒正在地下室里静坐，说也奇怪，回到“主神”空间的几天里，他根本没有经过什么高强度锻炼，每天都是静静地坐在那里，也不说话，就仿佛是发呆的在想些什么事，直到刘郁来找他时，这个男人才仿佛睡醒了般的伸了个懒腰，随着小男孩去到了他的房间。

“呃，明白了，你的意思是在你操纵的期间保证你的安全吧？没问题，你就站在那里好好操纵吧，无论如何我也会保证你的安全。”郑吒微笑着点点头，他就站在了刘郁的身前，看着他召唤起了巨神兵。

小男孩心里却是很有些发慌，倒不是说他不信任郑吒。或者觉得他实力不够，这只是一种本能的恐惧罢了，就比如一个人足以摧毁星球，他在你面前说给你挡住一颗巨大彗星，即便你明知道他可以做到，但是当彗星向你直撞过来时，你依然会害怕得浑身颤抖。这是同样地道理，人类本身所自带的恐惧。

刘郁咳了声来掩饰他的恐惧。接着就见他拿出巨神兵的卡片开始集中精神力，当这台巨大机器人出现时，果然是凶猛的就向二人踩了过来，巨大的钢铁脚掌从天而降，刘郁当即就被吓得大吼大叫起来，不过郑吒倒也负责，他脚下用力一蹬已经跳了起来。然后也不见他如何做势，只是简单一脚踢在了机器人的脚掌上，嘭地一声脆响，这机器人竟然反被踢了回去，直直想外退了好几步，这才站停在了平地上，而郑吒也从半空中落了下来，准备迎接那机器人的下一步攻击。

刘郁看得都有些入神了。郑吒连忙吼了声，他这才集中注意力开始操纵这机器人，只是这次他地心里却要安心了许多，注意力也比往常更加集中，直到他开启了基因锁第一阶时，巨神兵果然是慢慢站停在了原地。也没有再做出别的攻击手段。

“好！慢慢的弯腰……对，然后把拳头举起来……好样的，哈哈，郑吒，我操纵成功了，终于把这机器人给操纵成功了！”刘郁兴奋的大笑起来道。

“没错，成功了。”郑吒微笑着拍了拍小男孩的脑袋道：“记住操纵它时的那种感觉，精神力高度集中，不要去怕它地攻击，因为它是你召唤出来的战斗兵器。你不需要害怕的……”

“恩！”刘郁兴奋的点点头。他现在已经顾不得和郑吒说话了，而是兴奋的饶起巨神兵观看起来。并且不停操纵这巨神兵做着奇怪的动作，比如单脚独立，然后跳着舞蹈之类，这也是因为她年龄太小的原因吧。

郑吒笑了笑，悄悄的地下室入口走了去……不知道为什么，他心里有些堵得慌，看着这样地机器人，他忽然想起了中洲队曾经的一个成员，也是操纵机器人，也是有着极大的潜力……若是光以潜力而论，那人的潜力实在是不输于他，只是单纯为了活下去的潜力……

“罗甘道啊……如果你没死的话，现在应该已经兑换了机器人里超强系列地EVA了吧？你的潜力那么强，实力一定快要追上我了……那样，我们也可以一直并肩战斗，然后去面对最终一战，只可惜……”

郑吒黯然的叹了口气，推开刘郁家的大门就走了出去，在他身后还传来着刘郁开心的欢笑，与那机器人走动的巨大声响……

中洲队里的每个人都在企图变强，也都在慢慢变强，或许是厚积薄发，在经过这么长时间的累积与默默变强，直到最终一战前终于是开始产生质变，中洲队的实力……当真是足以堪称轮回世界三强之一了，中洲队比想象中的更强！

“是地，我们中洲队比想象中更强。”萧宏律喃喃自语着。

作为中洲队地智者，虽说是两个智者较差的一个，但是萧宏律地智慧还是要远超常人，这点即便是楚轩也不会去否认，所以无论是从那一方面来讲，对于团队最终一战前的情况，他都必须要有足够了解才是。

其实萧宏律相当的疲累，虽然他也是智者，但是比起楚轩来说还是要差了许多，这点也是他无法否认的……所以他想的东西往往更多，也更加的累，比如综合计算中洲队实力时，他就并不知道郑吒的力量处在那一层。

“如果是以王对王，兵对兵的最终一战作战方式的话，那么且把郑吒给剔除在团队以外吧，无论他实力有多么强，在解决掉复制体，或者被复制体解决掉之前，他都没有办法来援助我们……换句话说，最终一战，是我们失去郑吒的战斗。”

萧宏律捏着头发在纸上涂涂改改，可是写了一些东西后，却不满意的将这纸揉碎后丢进了垃圾桶，接着他又开始在指上涂涂改改的书写起来。

“也不能这么计算，应该把他作为修正值。如果我们先解决掉恶魔队和天神队，那么剩余成员将会帮助郑吒取得最终一战地胜利，然后一同挑战复制体的他……如果是他先一步解决掉复制体的话，那么就轮到他回过头来协助我们，可是这样一来，对比他与复制体的实力差距……无论怎么计算，他的修正值都是负数啊。我们的负累不是更大了？”

萧宏律苦恼的抓着脑袋，然后低吼起来将纸揉碎了丢进垃圾桶。正待他伸手想要另抓一张纸时，一个洁白地手掌握住了他的小手。

“好拉，萧，吃饭了哦。”

这是一个美丽地女人，呃，应该是属于御姐的范畴吧，是萧宏律在神经病院被人研究时照顾他的大姐姐。而到了这“主神”空间后，他也就将这大姐姐给重新造了出来，虽然最开始是没有什么亵渎之意，但是创造她时就下意识的给出了一个想法，“如果她爱我就好了”，果然，这个御姐型美女真的爱着他，不知不觉中。两人也发生了些什么……

萧宏律苦恼的揉着脑袋道：“好拉好拉，马上就来！”可是话刚说完，他就被这个美丽女人给抱了起来，萧宏律也不反抗，只是静静的倚靠在她地胸口上道：“最近事太多，又关系到最终一战。所以经常误了吃饭的时候……你可以自己先吃着，等我事情想完了马上就过来。”

“傻瓜呢……”女人微笑着说道：“没有你一起吃，那吃饭不过是填饱肚子罢了，那又有什么意思呢？还在为最终一战心烦吗？”

“恩啊，最终一战无论怎么去计算，我们团队与恶魔队比起来还有许多不足，别的不谈，光是恶魔队有可以观察到别的团队动向的技能或者物品，这一点上我就不知道该怎么去布局了，所以……”萧宏律苦恼的喃喃说道。

女人打断了他的话。笑着问道：“楚轩呢？他怎么认为？”

“那个闷瓜？即便他有了决定也绝对不会告诉我们的呢。所以最终一战……”

女人又一次打断了他地话道：“没那么多所以，一切都顺其自然吧。你不是已经尽到你的责任了吗？你比中洲队大部分人都辛苦，即便最终一战败了，你也问心无愧了呢。”

“话是这么说，可是如果败了就会死，那时我们都无法复活了，你也会一起死掉的……”萧宏律叹了口气道。

“可是我一点都不会孤单呢……如果是一起死掉的话，你不是会在我身边吗？”

“……恩，我的责任也算是尽到了，如果真的死了地话……我一定会在你身边。”萧宏律眼中精光闪了闪，仿佛忽然间有什么决定出现在了他内心中，关于最终一战的决定……

中洲队每个人都在努力变强，每个人都在努力为最终一战做着准备，随着他们准备的完成，时间终于也慢慢临近了最终一战……离那天的到来，还有一天一夜了。

“那么……我去魔戒里了，回来之后休息一天，然后大家准备进入最终一战！”

郑吒笑着对眼前的众人说道，这是他进入魔戒里训练的一天，团队里其余成员，除了赵樱空不知所踪以外，其余人都聚集在了这里看着他……看着他变得更强，强大到足以匹敌复制体的他为止。

“可是为什么是魔戒呢？星河战队里的生死气氛不是更好吗？”张恒不解的问道。

“因为我现在需要的不是打斗……”

郑吒头也不回，只是背对着众人看向“主神”，但他还是说道：“我需要地是顿悟，所以安静广阔地魔戒反倒更好些……那么，我去了，放心吧，我一定不会让你们失望的，最终一战里，我一定不会再败给复制体，这一次……这一次我一定打败他！”

“主神，兑换进入……”

