第三章 郑吒的变化与进入
郑吒的进入与回归也只是一瞬间而已，前一秒还是挥手向众人告别的郑吒，看起来神清气闲，下一秒已经是另一个气急败坏的郑吒了，他似乎正在大声呼喊着什么，座下骑的正是一匹骷髅战马，手上还提着虎魂刀，虽然浑身上下都是伤口，而且衣装也破破烂烂，但是看起来倒是精神兮兮。

“哈哈哈，你这个白痴活该，老子算准时间使用洪荒，终究把你这个白痴给干掉了吧？想来算计老子，妈妈的，你又不是楚轩那厮，怎么可能轻易就算计得到我？开什么玩笑，那点小孩子样的计谋，老子轻易就能够想透明白，哈哈哈，受楚轩那厮算计太多，这点小孩子的玩意怎么能入我眼？还不是被我给杀掉了吧？哈哈哈……”

郑吒也不理周围人在那里目瞪口呆，他只是大呼小叫的宣泄自己的痛快，好半天后他才哈哈看向众人道：“我回来了，本来以为去魔戒里静休呢，谁知道里面的战斗肯定比星河的战斗更加激烈些，哈哈哈，也好，总算是有了提高，这下可以去最终一战里杀个痛快了。”

周围人还是有些目瞪口呆，别的不说，光是郑吒目前的状态就很让他们感觉到奇怪，进入魔戒之前，郑吒其实情绪并不高昂，相反，为了苦苦寻找他所谓的顿悟，他的情绪只能用稍许低落来形容，谁知道进入魔戒回来后，却仿佛吃了春药一样兴致冲冲。直似要去最终一战力大搞回一样。

“……莫非你在里面勾引了成百上千的精灵美女？然后大搞了几百回合，回来之后神勇大发了？”程啸一脸龌龊笑容地嘿嘿问道。

“美女……成百上千头怪兽还差不多。”

众人这才发现郑吒的身体情况似乎有些古怪，他并没有进入潜龙变状态，仅仅只是普通人的模样坐在骷髅马上，甚至连以前那股逼人的气势都没了，仅仅只有平和淡然，连气势就仿佛是个普通人一样。

“你说你刚才使用了洪荒。开天辟地？”楚轩忽然问道。

郑吒哈哈笑了起来，边笑边点着头。看他的样子实在是不像是才使用了洪荒，开天辟地这一招，至少没有以前使用这一招后的极度疲劳和受伤。

郑吒点点头道：“你别我看现在似乎很轻松的站在这里，其实我已经累得快要趴下了，还是先让我全身修复了来吧，哈哈哈，等一会给你们说一下我在魔戒里地经历。”话音落下。郑吒已经对着“主神”喊出了全身修复。

果然如郑吒自己所说，这次修复持续的时间真地是很长，只比以前他奄奄一息稍微短点。

“这是我在魔戒里才学会的新技能……忍死术，从蛮族人那里学来的，试了一下效果还不错呢，至少使用洪荒之后不会马上就失去战斗力，最后一战时又多了一分把握。”郑吒笑着对其余人说道，接着他就详细的将自己在魔戒里的经历说了出来。

一开始进入还没发生什么事。因为他兑换的事情非常多，一共兑换了两万多奖励点数的日子，所以也就顺便去精灵族和人类领地转了一下，也看望了一些曾经并肩战斗过地朋友，这段时间还算悠闲，他也一直都在寻找那顿悟的机会。

可是好景不长。大约在一个月以后有了新的情况，一只不知道是从什么地方来的黑甲骑兵开始出现在了人类领地中，他们的目标很简单，就是寻找并且俘虏郑吒。

“这些骑兵的战斗力极强，呃，应该可以比得上七只，不，八只戒灵合体时的威力了，他们一共有八十多人，那股气势你们根本不知道。实在是太可怕了。将人类骑兵军团像是玩似的就击溃了，那时我刚好去了雪山。等我回来时，洛汗已经到了快要灭亡地程度。”

郑吒感叹的说着，他脑海里回想起了那一战的情形，即便是他也多处受伤，最后是开启了“毁灭”状态才将这些骑兵杀掉大半，不过也有十几只骑兵分为数个方向逃走了，那一战死伤遍野，整个洛汗国可以说是损失惨重。

“这仅仅只是开始罢了，之后精灵领地也被袭击，虽然大部分精灵已经去了神之国度，但是留在大陆上的精灵女王所带领的那一只，他们的实力依然很强，其中有几名弓箭手都可以使用三矢爆裂箭，最强地一人更可以偶尔使用四矢，即便是这样，他们的国度也差点被攻破，这次来袭的是大量魔化了的兽人。”

郑吒摆着手指道：“你们还记得吗？白袍法师甘道夫死过又复活，他说是神让他复活的，而且神也让他帮助我们……来攻击我的，其实就是神，不，应该称之为魔，反正他们其实都是一个系列的生物罢了。”

“在魔戒的世界里，是有神这样的生物的，虽然只是实力比较强悍地高等级生物罢了，但是这样地生物确实存在，他们在那个世界里发现了一件事……他们是盒子里的生物，很搞笑吧？他们发现了‘主神’地存在，并且企图进入到‘主神’空间里，而其方法很简单，就是抓住我，并且控制我。”

“这样的生物分为两派，一是以善为名的称之为神，一派以恶为名的称之为魔，这一次袭击我的正是魔的军团，其实神的军队也在蠢蠢欲动，他们并不知道我会在那里待多久，所以为了预防我逃跑，也因为我实力太强，最开始那一战里给了他们很大震撼，所以他们就干脆只围攻精灵领地和人类领地，想要把我逼出来。这样的想法真是太幼稚了，哈哈哈，和楚轩这家伙比起来，他们连小孩子都算不上。”郑吒哈哈哈大笑着道。

（他……因为吃楚轩地哑巴亏太多了，所以遇到稍微差些的算计，因为可以笑着去鄙视了吗？）

周围人都是满头大汗的听着，而郑吒也继续说了下去。

“接下来就很有趣了。人类和精灵中的佼佼者找上我，告诉了他们的计划。这些人早就厌烦了神和魔在暗中的控制，特别是当初魔戒里那回事，大幅度削弱了，人类，精灵，矮人三族的力量，这其实就有神和魔地影子在里面。所以他们决定借我的力量绝地反击，并且联络别地种族一起参与到与神和魔的战斗中。”

“说到这里，不得不提一下神和魔的空间……”郑吒认真的道：“神和魔居住在那个世界的另一个空间中，形容起来有些像是折叠起来的纸张，只是神和魔的空间要小一些，分别在主世界地上下两面，神的空间入口在海外，魔的空间入口在地底。这是那个世界佼佼者们从一些典籍中查到的资料，神和魔可以运用某些办法来暂时性的打开入口，在人类世界的大陆上出现，但同时，这个入口一旦打开，除非时间到了才能关闭。否则连神和魔也无法关闭，这就是那些佼佼者的意思了，趁这段时间神和魔暴露出来时，解决掉他们……”

楚轩饶有兴趣的问道：“哦？那你做了什么？”

“我们地打算是先突袭魔的老巢，毕竟他们先一步暴露出来，但是以那时候人类，精灵，矮人的军队，无论是数量还是质量都差得太多，魔的老巢穴里有很多恶魔。还有死灵和魔化的兽人。很难搞定，所以前期大约两个多月时间。我和亚拉冈他们一起去寻找可以加入人类联盟的势力，比如已经消失地独眼巨人一族，或者是寻找到可以帮忙的巨鹰，还有野蛮人等等，这个时候，有一大只精灵军队也从海外归来，那可是一只精锐呢，虽然只有一千多人，但他们全可以使用二矢爆裂箭，也都有斗气护体，实力已经很是不俗了。”

“我的忍死术就是野蛮人教我的，他们的狂化技能和我的爆炸差不多了，为了在战斗不至于马上虚脱，可以赶回族里接受治疗，所以他们创造出了忍死术，可以将其后很长一段时间的生命力提前消耗，以此来达到平衡伤势的作用，这一只500人数量的野蛮人在后面死伤全尽，但是他们干掉了百倍于他们数量的恶魔怪物，真是一群极强地男子汉呢。”

“然后我们突袭了位于死亡火山附近地魔的巢穴入口……那一场好杀，只有我和另外几个人轻装突进，最后在魔族宫殿里干掉了七只魔……”

郑吒说得很轻巧，但是谁都知道事情肯定没有那么轻松才对，那一场战斗肯定是残酷无比，九死一生都还是好地……而且要一举击杀七只魔，不谈别的，光是之前的黑甲骑兵都已经那么厉害，这七只魔的实力肯定……

“没错，当时我使用了洪荒，开天辟地，否则的话，我们那群人肯定都会死在那里，凭借忍死术，我终于在即将死亡前到达了精灵族的国度里，许多精灵族的法师给我治疗，又用一种神秘液体来泡着我全身，即便如此，我也花了半年才再次恢复了战斗力，这个时候……神的军队早已经攻陷了精灵国度和刚择，我已经在已经逃跑了三个多月时间了，人类，精灵，矮人，还有各族的势力都死伤惨重，他们都只能挤在洛汗的领地上苟延残喘。”

郑吒说到这里时叹了口气，他无可奈何的说道：“我也不是万能的，即使经过那次险死还生之后我又再次有了提高，已经摸到了第四阶上级的门槛，但是又不是真正进入了这一阶，也不可能无限制的使用洪荒，开天辟地，那些神的军队极多白袍法师，如果我冒然冲过去，即便开启洪荒杀掉了几只神，估计也没办法活下来，毕竟为治疗我的伤势，当时不知道死了多少精灵法师，那时估计再也找不到那么多精灵法师了吧。”

“幸亏那时离我回来‘主神’空间已经只有半个月时间，所以我就带着剩余的军队一起向我进入魔戒地地方行去。而那些神也真是愚蠢，居然任由我们向那个方向行去，只是调集兵力在前面布下一个罗网，似乎想要将我们困死，真是白痴……”

“之后的事情就很简单了，突破重围，又一番打斗。然后拖着时间直到我要回来为止，全力开启洪荒。开天辟地，除了一个神逃走以外，其余的神全部被我击杀，特别是最强那一个神，更是被我打得脑袋都成了血浆，哈哈哈……”

郑吒哈哈大笑着，笑声中却颇多了些悲伤。毕竟那里面的人也都是和他并肩战斗过的伙伴，之前的战斗，特别是进攻魔和杀掉神的战斗，他们几乎都已经死了……

“神和魔是什么样地生物？”楚轩忽然问道。

“呃，神和魔？外表和形象都是人类，只是他们体内拥有能量，其能量属性各不相同，从某种特点来讲。他们更像是那个世界拥有极强大斗气的人类，或者是类人生物吧。”郑吒想了想说道。

楚轩哦了一声就向自己房间走去，周围人顿时都是心头一跳，郑吒反应最快，他一把扯住楚轩道：“你小子一定发现了什么东西吧？魔戒这部恐怖片世界是‘主神’所创造，已经和现实世界那本魔戒完全不同。‘主神’设计成这样肯定自有其道理，我是不明白这个道理，但是你小子肯定已经想到了什么可能，说出来啊，我们也想知道啊。”

“……没有什么。”楚轩也不多话，他只是淡然地转过了头去。

“不可信！你小子一定有什么阴谋！”郑吒却是死死抓住他不放，嘴上更是不停问道。

“我来推测一下吧。”

旁边一直没说话的萧宏律忽然开口道：“这会不会是远古圣人和修真者创造‘主神’空间时的一个额外猜想呢？”

“额外猜想？”众人都好奇的问道。

“恩，是啊，所谓的额外猜想，应该就像是……呃。对一件事有了某种猜想。但是又不敢肯定，所以要对其做实验。但是这个实验所需时间太久或者消耗太大，也不一定能够达到回收成本，或者能够等待实验结果出来的时候，所以只能在主目标完成后随意加入一些实验，来达到测试这个猜想的目地，比如魔戒。”

萧宏律摸了摸自己额前的头发，他继续说道：“就我们目前所知道的情况来看，古代的圣人和修真者是他们自己实力达到某个程度，然后一步一步慢慢发现我们的世界是被控制着的吧？但是又没有出现像我们对魔戒里那样的情况，也就是有人提示他们，或者盒子外的生物进入到我们地盒子里来，没有这些事情出现，这都是他们自己发现的，所以他们想测试一个实验，是不是盒子里的生物强大到某个程度，都可以发现自己所在世界是盒子呢？这样一个想法。”

“是又怎么样？不是又怎么样？这很重要吗？”郑吒奇怪的问道。

“是的，很重要。”楚轩忽然开口说道。

“如果每个盒子里的生物强大到一定程度，无论是科技强大，自身实力强大，还是因果武器强大，总之强大到一定程度都可以发现世界是盒子这样一个事实，那么圣人和修真者就有希望破开盒子或者对抗盒子制造者，因为这说明盒子并非是绝对地存在，他们也并非只能绝对在里面……但若是情况相反，无论里面的生物强大到什么程度，或者存活多少年，都无法发现这么一个事实……那么圣人和修真者只能绝望的接受一个事实，他们永远无法对抗盒子外的生物，他们所做的一切都是徒劳，如此而已。”

“为什么呢？”众人都是不解的问道。

“因为……如果连盒子的存在都是盒子外的生物告诉他们知道的，并且不知道是为了什么原因而引发他们对抗盒子制造者，同时创造‘主神’空间，外加后面的一系列事，如果都是被设计好地呢？如果是这样，你觉得还有胜算吗？”

郑吒此刻正开启了基因锁第三阶，他略略一想就明白了二人地意思……如果他们可以知道盒子的存在，而他们制造地盒子里的生物同样强大时无法知道盒子的存在，那么换句话说，他们之所以能够知道盒子的存在，不过就是盒子制造者他们的而已……所有的一切都仅仅是别人的设计？

“这样的想法不是太残酷了吗？”

郑吒躺在床上默默的想着他才回来时，楚轩和萧宏律末尾告诉众人的话……这真是一种绝望的猜想，自己的人生，艰苦的奋斗，或者是生与死的战斗，爱情，友情，生命，乃至是感动和泪水……这都是被设计好的吗？仅仅是盒子外生物的欣赏玩意？像是电影，动画，游戏，或者小说，他和他的伙伴们……仅仅是被设计出来逗人开心的吗？

“如果说最终一战是为了取得主角资格，而主角资格是为了获得与盒子外生物对抗的第一个资本的话……那我一定要和伙伴们得到主角资格！一定要解决恶魔小队！”

“无论如何！我也绝对绝对不能败！”

第二日……

“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，生化危机三传送……”

“……大家，恶魔轮回小队他们等急了，就在这生化危机三里……解决掉他们吧！”

“走！”

