第四章 生化开始（一）
中洲队……

“这就是最终一战的战场了吗？”

中洲队各人出现地点是在一片荒芜的半沙漠中，地面没有完全沙化，但是已经干裂到一丁点潮湿都没有的程度上，四周也全是这样的土地，别说是半点绿色了，连明显的建筑都没有一点，看起来四周全是同样的景色。

中洲队一降落，詹岚已经先一步将精神力扫描扩展向了四周，同时也将精神力扫描的情形引入到了众人的脑海中，好久没有使用精神力扫描了，新人们顿时还有些不知所措，但是郑吒他们却是很怀念的闭上了眼睛。

“干得好，詹岚，最终一战时你会很危险，但是我们的大部分战力又必须作战，所以萧宏律和刘郁两个人来保护你。”郑吒点点头对詹岚说道。

詹岚甜甜一笑道：“好啊，就让两个小孩来保护我吧……说起来，精神力控制者也不是一点实力也没有哦，嘻嘻，至少我自保的力量还有。”

郑吒愣了一下，也是微微一笑，他可惜的说道：“可惜我带回来的骷髅马是甘道夫制造的赝品，有时间限制不说，跑起来还颠个没完，现在已经变成一地骨头了，否则拿来给你当坐骑倒是蛮合适的。”说完，他就看向了手表。

“生化危机三，最终一战注意事项。”

“所有团队灭亡，则最终一战结束。”

“剩余一个团队。其余所有团队全都灭亡，则最终一战结束，剩余那只团队成为胜利者，可以回去现实世界或者知道‘主神’空间创造者留言，二选其一，同时‘主神’空间各轮回世界彻底关闭毁灭，不再重新开启……”

“活过一百天。并且杀掉十名别团成员，且没有人达成全灭其余团队的目标。则回到‘主神’空间再度轮回……”ωΧ馈）P

“活着进入第七号地下实验室，并且在其中待上三小时，且没有人达成全灭其余团队地目标，则回到‘主神’空间再度轮回……”

“一百天时间若无法达成上述三个条件，则抹杀……”

“生化危机三里，无负分规则，无奖励点数规则。无支线剧情规则。”

“生化危机三禁止任何大范围攻击武器包括兑换武器与非兑换武器，以下为禁止的兑换武器，大陆架震荡器，微粒子湮灭导弹，超空雷射炮……以下为禁止的非兑换武器，魔动炮，魔动炮改。”

“生化危机三，最终一战将在三分钟后启动……”

郑吒缓缓将手表上的文字全部念了出来。一时间所有人都静静的听着他说话，直到这几段话完全说完后，所有人才看向了楚轩与萧宏律。

楚轩还没开口说话，萧宏律已经先一步笑着说道：“和我所想象的限制条件很接近呢，不过……魔动炮改是什么东西呢？”

“呃，最近因为研究修真典籍有了些新发现。所以将魔动炮做了些微改造……”楚轩点头承认道。

“好吧，魔动炮改是我们的……那么魔动炮呢？”萧宏律又问道。

“……该不会是另一个楚轩地吧。”郑吒，张恒，程啸，王侠，他们几人异口同声的说道。

“扑哧！”

在离中洲队极遥远外地一座高山半山坡上，楚轩重重打了个喷嚏，周围几人都惊奇莫名的看着他，一个女孩更是紧张兮兮的走到了他身边。

“这里烟尘大了些……”楚轩说了这一句，然后就看着手表道：“从字面上的意思来看。和我之前的推测差不多。首先是大规模杀伤性武器被禁止，这点很符合最终一战的定义。其次是为了让所有人都参加这场战斗，把活下去的目标分为了两个，首先是必须杀掉十名别团成员，这杜绝了团战一开始就躲藏起来地想法，也杜绝了弱者活下去的可能，即便是我们团队想要活下去，每个人也必须杀掉十人以上，而其余团队加起来才多少人？这就让弱者不可能通过这一项，这只是为单独行动的强者提供的活下去机会，比如赵缀空。”

旁边一个俊俏男人优雅的笑着，他微微弯腰道：“谢谢夸奖呢。”

楚轩也不理他，只是继续说道：“那么要团队大部分人都活下去只有两个可能，一是取得最终一战意义上的胜利，也即是成为那独一无二的团队，成为最终一战唯一的胜者，先不忙讨论这一点地成功率，我们先来看看另一个目标……第七号地下实验室，要到达那里，并且在那里活过三小时，这样的话如果理解起来的话……”

“……那个第七号地下实验室很危险，非常危险，可能是无数的病毒，可能是生化怪物超进化后的生物，也可能会被核弹轰击，总之怎么去是那个未知地点一个问题，怎么安全进入是一个问题，还有进入后如何在里面安全待上三个小时又是另一个问题。”

在离恶魔小队极遥远外的一处河滩上，一只十二人地队伍正停留在那里，“主神”的防护罩还没取消，所以此刻生化危机三并不算彻底开启，所有的团队都必须困在里面等待时间到来。

这个金发青年拿着一块巧克力用力咬下一口，然后他冷笑了声道：“所以了，‘主神’为了让所有团队不是隐藏起来，而是去努力交战，给出了第一个弱者不可能完成的生存机会，和第二个弱者可以碰运气的生存机会，其实呢？它就是一个残酷的筛选器，弱者根本没有机会活下去！”

“那么你认为呢？尼奥斯，你的打算是什么？”

在尼奥斯的身边是十一个团队成员，其中一名黑人男子好奇的问道。

“当然是和强者联手了！”

尼奥斯叹了口气，又冷笑了声，这才咬下一块巧克力边吃边说道：“以我们自己的实力根本不足以安全度过这最终一战，即便这最终一战只是意义上地一战，但是这个意义是对于开启基因锁第四阶地强者们而言，对于我们来说，还是他妈的最终一战啊，我们别无选择，只能依托强者去战斗了！”

“天使联盟吗？尼奥斯哥哥，我不喜欢那个叫亚当地人，他笑着时虽然很温柔，但是他眼睛里全是暴虐，我很害怕呢。”一个黑色小女孩拉着尼奥斯的手说道。

“当然……不可能是天使联盟了，那个叫作亚当的人就是现实里打败过我的人，他的习性我真是太熟悉了，为了目的可以不择手段，他是最不可能为伙伴打算的人……与他合作，我们的死亡几率几乎是百分之百，所以我们需要另找一个依附目标，整个轮回世界三强之一，并且和我们也有着交手经历的团队……”

尼奥斯站起来看向了远处，他慢慢的说道：“中洲队……我们去找到中洲队！用天神小队的一个弱点来换取和他们联盟的资格！”

“……生化危机三……最终一战啊，我们先去找到天神小队吧。”

“终于到了，最终一战……”

“我的小苹果，我来了呢……”

“……去吧，先加入到天使联盟里……”

一时间，整个美国大陆上一共有十二处地方出现了“主神”的防护罩，每个防护罩里都有数名到十数名成员不等，而恶魔队，天神队，中洲队，分别出现在了美国的西海岸，东海岸，还有靠近南方国家边境处，这三个地点，而其余团队所在地点则基本散乱，完全是以乱数方式进入生化危机三的。

“赵樱空，你没事吧？”

郑吒正在向楚轩他们询问着关于最终一战规则的问题，忽然间他看到赵樱空在那里浑身一颤栗，当即就直接问了出来。

赵樱空转过头来淡淡一笑，只是轻轻的摇摇头，也不说话，就这么乖巧的坐在了岩石块上。

“……她笑了，可是笑得很轻的样子，也没有露出那种媚媚的笑容……是主人格还是负人格？”程啸也看到了她的笑容，这个男人马上就凑到了郑吒脑袋边问道。

郑吒也疑惑的摇摇头，在“主神”空间的那十天里，赵樱空除了偶尔出现以外，众人都不知道她在干什么，甚至连去恐怖片世界里训练都没有，再加上刚才那不同以往的笑容，郑吒马上就奇怪的问道：“赵樱空，你真的没事吗？如果有事的话最好提前告诉我一下，马上最终一战了，我怕你……”

“别怕。”赵樱空微笑着说道：“我不会拖累团队的呢……放心吧，我的战斗一并都接下了，刚才之所以打寒颤，一定是有人在背后喊我小苹果……大概能够猜到，嘻嘻，你还是关心一下自己的战斗吧。”说完后，她脸上依然带着那种淡然温柔的笑容，眼睛里也并没有带上主人格一定会有的冰冷。

（真奇怪，既不是主人格，也不是负人格……莫非是两种人格合并了？）

郑吒心里暗暗一动，也没等他开口询问，忽然四周刮起了不小的风沙，周围的防护罩已经彻底消失……生化危机三，最终一战正式开始！

