第六章 蓝天，蓝海……胸和凶？（上）
“为什么拒绝？”

“为什么同意？”

两个女孩也不客气，直接就大声询问了起来。

赵樱空淡淡的说道：“不为什么，因为我的奖励点数要留着强化身体素质或者兑换些趁手武器，我才不会傻到把奖励点数用来奢侈……”

詹岚哼了一声道：“什么叫作用来奢侈？我这些日子以来一直提心吊胆，回来后又看到这一成不变的‘主神’空间，再这么下去，我整个人都要疯掉了，用一百奖励点换取十天的安静休息，我觉得这很值的呢！不然你认为‘主神’为什么会多一个去恐怖片世界的选项？”

赵樱空冷冷的道：“我不知道，你的意志力太脆弱了，别说还有‘主神’空间的十休息时间了，那怕是没有这十天的休息时间，连续不停战斗一个月乃至更久，整个人与生存不停的进行搏斗，仅仅只为了活下去，当你开启全部潜能后那痛苦的后遗……你根本什么都不知道！”

詹岚涨红了脸，她忽然转过头来怒气冲冲的对郑吒说道：“喂，这可是你提议的呢，想什么话都不说吗？”

郑吒略带尴尬的说道：“其实我也没想怎么样，只是想去旅行的人就去旅行，不想去的则停在这‘主神’空间里好了，一来我在咒怨里才开启了血族能量，希望多一些时间来熟练掌握，二来我也确实想要轻松一下神经，有松有弛的休息与战斗，这才能让我恢复最佳状态，我没别的意思，只花一百奖励点数而已，十天时间的休息罢了，如果大家都想一起去的话，我们也就一起去好了。”

詹岚连忙点点头道：“恩恩，我以前就一直想去夏威荑海滩上玩，但是一直没机会呢，既然才花费一百点奖励点数，我兑换了耐力术后，也还有足够奖励点数一起去呢……”

郑吒有些不敢看詹岚，他连忙转过头来问向了其余人道：“大伙呢？花费一百点奖励点数就可以去散心十天，我确实很想能够稍微松一松神经，不知道你们的想法是什么呢？”

零点没多说什么，他只是淡淡点了点头，这倒是让周围人一阵诧异，而张杰哈哈笑着说肯定会去，而齐腾一则想了好久后，拒绝了和众人一起去夏威荑，一来他的实力在众人里是最差的，二来他得到的奖励点数也是最少的，所以相比之下，他实在是没余力和别人一样去轻松一下。

赵樱空忽然说道：“我也可以一起去，但是……郑吒，和我再打一场吧，我想和你较量一下，在不伤对方性命的情况下，我想试试你的潜能开启程度到底比我强多少。”

郑吒愣了一下不知道该如何回答，赵樱空继续说道：“我知道你们称那为什么开启基因锁，在这恐怖片的世界里，任何一丁点的实力差别都足以让人死亡，而且既然是要和其余洲的小队碰撞，他们小队里应该也有三个，或者曾经有三个开启基因锁的人，我不想输敌人……所以你和我对战一场吧，你开启基因锁的程度应该很强才对，能够不输给你，那么也就不大会输给他们了！”

郑吒挠了挠头，他苦笑着说道：“不瞒你说，我解开基因锁的程度估计确实有些高，但是正因为有些高得有些超过我控制，所以才需要一些时间来锻炼操纵，不然我对于去奢侈旅行也确实有些顾忌，上次去现实社会确实是我太过唐突了……总之，我可能有些把握不住力道。”

赵樱空淡淡的说道：“没关系，解开基因锁的关键，就是要在那种生与死的瞬间才能感觉到……你准备好了的话，那我就过来了！”

郑吒刚来得及嘎了一声，赵樱空已经双眼一片茫然的冲了过来，那正是解开了基因锁的模样，虽然她身材娇小玲珑，胸部更是绑成了男人的平胸，但是当她一冲过来时，一股压力随之就袭向了郑吒，这股压力实在不亚于一头异形，虽然她手上没有丝毫武器，那看起来柔弱的手指实际上就是最好的武器。

郑吒神色顿时一肃，他也想试试在平常状态中自由进入到解开基因锁程度，而不是只有在危急关头瞬间才进入那种状态，谁知道这个“试试”的机会来得如此之快，这股压力伴随着赵樱空袭向他双眼的手指，已经到达足以逼迫他开启基因锁的程度了。

“这是第一阶段……”

郑吒双眼也是瞬间变得茫然，在同是开启基因锁状态中，他的开启程度绝对大于赵樱空，而且本身速度，力量和神经反应力都远大于她，只是他的技巧方面却是逊色赵樱空了许多，只有在解开基因锁状态里，他的每一个动作根据本能来攻击，这才能具备专业的杀伤力。

他手掌挡向了刺向他双眼的手指，同时一脚向赵樱空踢了过去，这个小女孩确实了得，在那一脚踢来的同时，她竟然借着双指压在郑吒手掌上的力量，轻身翻到了踢来的腿上，接着她转身一脚直袭向了郑吒咽喉。

这一切不过发生在电光火石之间，周围甚至只有张杰和零点看清了发生什么事，而那一脚已经离郑吒咽喉非常之近了。

郑吒的危险预感本能何其之强，他顿时将身体向后翻去，在一两厘米的距离内躲过了踢来一脚，眼看着这一脚从他鼻子上方踢了过去，他弯腰的同时双脚一翻，另一只站在地上的腿也凌空抽了起来，直抽向了在他腿上站立着的赵樱空。

但是这一脚却并没有抽到赵樱空，相反，郑吒只觉得眼前一暗，赵樱空已经跳了起来，从他的腿上跳向了他的脑袋上方，直接一脚落向了他的脑袋，这一脚若是踢实了，不死也得落掉半条命，而且从这架势来看，死的可能性极大。

“小丫头……这是第二阶！”

