第五章 最初……也是最末开始的地方（二）
   
中洲队就在这个残破的小镇中待了一夜，这个小镇里倒没有丧尸存在，毕竟这里是美国边境地带，离病毒爆发地有很远距离，所以在得到消息之后勉强可以来得及逃离家园，也不知道这里的主人是去了墨西哥还是向美国内地前去，总而言之，目前城镇还算比较安全。
但也不是一定，这样的城镇在这群美国人过来的路途上也有几座，他们在那里找到了大量来不及带走的食物，比如玉米，土豆，甚至还有大米和少量蔬菜，所以他们也就在那些城镇里放心的待了几日，但是随后不久，一些爬行者就悄悄跟了上来，接着便是一场猎杀的开始，这是美国人群经过血的教训才得到的认识，那就是在这一个城镇最多不能超过三天，而今天晚上已经是他们待在这个城镇的第三天，所以他们打算在明天白天之后就离开。
“人类啊，果然是强大又脆弱的生物……”
郑吒看着远处已经沉睡的美国人众，他叹息着低声对身边人道：“一场生化危机就引起全球文明大崩溃，虽然不知道是不是还能够复兴，或者是就此沉沦毁灭，或者是直到很多很多年后再次从原始社会或者封建社会开始发展，总之人类文明遭受这样的浩劫，几乎没办法在短时间内回到原样了。”
周围人都沉默了起来，王侠轻轻拍了拍他的肩膀道：“没办法，人类社会是建立在次序地基础上。一场生化浩劫，或者一场核战，只要动了这次序的基础，那么人类文明被毁的可能性就非常大……所以才有了我们，我以前是军人，现在也是军人，只是战斗的地方不同罢了。也是为了保护现实世界里的普通人，为了人类的文明不被眼前这样的浩劫所毁。所以我才战斗地……”
郑吒叹了口气没说话，其实他心里想的东西却要更多一些，虽然轮回小队地回归，会让现实世界的人类多了许多保障，那怕是隐居也罢，甚至是发动战争也罢，甚至是统治全人类也罢。只要是能够回归现实世界的轮回小队成员，其实力再怎么也会强大到某个程度，而随之会引发与他亲密的身边人的强大与进化，再接着慢慢扩散出去。
即便是最坏最恶劣的情况，那就是奴役整个人类，或者毁了全人类文明，然后以自己的力量来统治剩下地人，这样也会渐渐将力量与进化的方向传播出去。至少他的子孙可以得到这些，或许会经历数百年的黑暗，但是人类的韧性终究可以渐渐前进，和找回自己的文明……
但这仅仅只是指发生的浩劫在轮回小队成员实力可以压制的情况，如果像是生化危机对于普通人，而另一场危机以同样地危险度对轮回小队成员呢？人类……还可以延续吗？
“啪！”
郑吒用力拍了一下自己的脸。他喃喃说道：“想得太多了，现在还是先把最终一战完成再说吧，连活都活不下去的话，任何事情都是枉然……活下去！然后达至最强……”
（最强啊……还握在那个男人的手上……即便是已经再次突破的我，能够打败他吗？）
当下一夜无话，第二日那群美国人率先离去，这群人倒也还好心，没有那些末世小说里所写的龌龊，不但仔细叮嘱了中洲队等人北上地注意事项，也让他们尽快离开这座小镇。或许是末世界才刚来。他们还有文明社会时的道德，以后究竟会如何……这就不得而知了。
“走吧。去见那只队伍，然后去拉科恩城！”
直到那群美国人已经远离，郑吒这才对所有团队成员说道，接着便拿出绿魔滑板来，率先就站在滑板上向天空飞去。
“真是奇怪呢，他不是有潜龙变状态吗？为什么还要使用绿魔滑板呢？虽然说不出来，但是总觉得他似乎比之前弱了很多，进入魔戒里似乎受伤很重的样子，之前一直保持那潜龙变状态的他似乎更强一些……”林俊天好奇的问向了身边的人，而他身边的人恰好是张恒。
张恒看着郑吒的背影道：“不是你所想的那样……越强的人越能体会出别人地强大与弱小，你地实力还太弱，现在还不能体会到我们这个层次或者更高层次的力量……他比进入魔戒前强了好多，以前地他若只是需要适应潜龙变，那么现在的他一定是在隐藏着什么……看着吧，他一定能够战胜复制体的他！”
林俊天耸耸肩也不再多话，他还只是解开基因锁第一阶，控制绿魔滑板没什么问题，但是还不能很好的使用这一阶的本能力量，所以也就不敢多分散注意力，只是全心全意的跟随着大部队，就这样，一只绿魔滑板的飞行小队已经飞过了许多城镇废墟了。
绿魔滑板在中洲队的普及全靠了楚轩，“主神”处也有飞行道具的兑换，但是大多是些体积巨大，不适合个人使用的飞行器，或者是短时间内使用的一次性用品，要真正达到个人飞行器水平，并且使用时限很长的道具，则其兑换价格与支线剧情都是不少，所以除非是很强的小队，或则是团队里有人像楚轩这样会改造制作的，不然飞行器依然是很昂贵的道具。
比如这只被卫星发现了的轮回小队，他们是北冰洲队的成员。
这个北冰洲队曾经与中洲队一同参加过魔戒团战，但是其队长却被赵缀空给虐杀掉了，其余大部分成员也都死掉，更在其后的死神来了一里团灭掉了，虽说以“主神”评论队伍强弱的不同。其经历地恐怖片世界多少也不相同，但是这只队伍毕竟是重生后的队伍，其实力并不强大，接着一连串的资深者死亡和新人参加，资深者死亡和新人参加，不停的死亡淘汰，正在步着所有轮回小队必须经历的第一步时……最终一战开始了。这对他们来说无疑是最残酷的宣告，而上一场恐怖片世界本该是刷分的补齐实力地一场。却因为恐惧最终一战即将开始，而发生了团队内讧，结果到最终一战时，本来有十八人的团队终于只剩下了六人……其中还有两个是上一部进来地新人。
“真是他妈的……天神小队究竟在那里啊！联络之后让我们等待，我们还要这样盲目等待多久？”
一个壮汉边走边大声辱骂着，在他的手上提着一轮六管机关枪，这厮是个白种人。身形确实高大，几乎快达到霸王的体型了，只是那满脸的横肉实在是让人不敢恭维，这不是霸王那种内在的压迫感和佣兵长久以来形成的铁血，而是一种外向表现出来地狰狞与凶狠……比起霸王来却是远远不如了。
在壮汉周围的几人都稍稍离他远了些，其中一男一女两个年轻人更是浑身颤抖不已，仿佛这个壮汉一说话就要伤害他们一样，仔细看他们的手臂和脖子。确实是很多细长的伤口，却不知道是怎么被虐待或者伤害的了。
“我操，看个屁，再看老子就挖了你的眼睛！”壮汉狠狠瞪了不远处一个黑人一眼，他当即又开始大骂起来。
那黑人冷笑了声不说话，反倒是另一个白人青年大声吼道：“妈的。你就闭嘴吧！不然你还真想我和库特合起来先杀掉你？上一场如果不是你要抢他们地支线剧情，而且还对他不轨，他们可能会马上反抗吗？都最终一战了，你真想现在就死在这里？”
壮汉眯着眼睛仔细看着这个青年和黑人，好半天后才冷笑了声道：“老子不和你们多说什么，一旦发现天神小队老子马上走，跟你们这群废物在一起就是麻烦，如果不是你们，老子早就成为队长并且开启基因锁第二阶了，就因为你们的拖累。妈的。连想玩几个新队员都要阻止喝骂，滚你妈的蛋！”
这厮依然是骂个不停。而青年和黑人虽然是紧皱着眉头，但是他们也没有马上展开攻击，毕竟另外还有一个资深者的立场不明，他们即使动手也不知道能否胜利……
就在这时，天空极遥远外出现了一连排的小点，远远看去仿佛是十几只鸟一般，但是随着那些黑点越来越接近，才发现那些东西分明就是飞行器，而且还是十几只飞行器……这代表地意义对于资深者们来说绝对是熟悉无比，眼前正有一只轮回小队正在赶来，而且不单是轮回小队而已，还是一只很强很强的轮回小队！
几名资深者的身体素质都比普通人好，他们也在第一时间内发现了头顶正在飞来的绿魔滑板群，但是却没有一个人敢跑或者敢攻击，连拿着六管机关枪的壮汉也不敢，因为他们都知道一个情况，那就是人的腿再怎么快，也绝对快不过飞行……
郑吒等人果然是在中午前飞达了这只轮回小队的所在，而这只轮回小队实在是弱得很，连精神力控制者都没有一个，而此时他们似乎正在向城镇中走去，以这只小队的实力和他们的装备来看……这个城镇估计都能要了他们的命。
当他们从绿魔滑板上下来时，这四名资深者都同时心头一跳，接着绝望地情绪开始袭上他们地心中，眼前为首那人他们却是认识，正是整个轮回世界里已经鼎鼎有名的郑吒，他地实力据说是非常之强，而中洲队更是战胜过天神小队的超强队伍，这样一只队伍飞到他们面前……基本上是没有活路了。
可是这四人却依然不敢动弹，对于生命的渴求让他们没有第一时间内自杀，反倒是从心底里希望郑吒他们发些慈悲放过他们，把生命完全交给命运去赌博，他们就这么站在那里一动也不敢动。
郑吒看见这四人的反应，还有后面两人也是恐惧得很的表情，他呼了口气说道：“好了，别的什么话我也不想多说，这是最终一战，说什么放过的话就太没意思了，我需要你们为我做件事，《小说下载|ＷrsＨu。ＣoＭ》无论你们是天使联盟的人，还是被复制体的我控制的人，属于恶魔小队那边的……无论你们属于那一边，或者你们不属于任何一边，总之现在我要告诉你们，去向你们的主子重复下面的话。”
“我们要去拉科恩城了，那里有通往第七号实验室的线索，如果想要活命，或者想要我的命……就到那里去找我吧，我等着，另外路上如果遇到别的团队也把刚才的话重复着告诉他们，记得了，一个字别差！”
郑吒说话间已经走到了那两名新人面前，他自然看得出这是两名新人，实力没有任何的强化，基因锁就更别提了，其实就是两个普通人罢了，关键是他们身上的细小伤口，那似乎是被人用刀子轻轻切开皮肤，又不伤到肌肉的伤痕……这并非战斗伤，而是虐待伤。
“是谁虐待了你们？”郑吒看着两个新人沉静的说道。
两个人愣了一下，他们都下意识的看向了那个壮汉，这个壮汉心里刚刚叫糟，他接着就什么意识都没有了，郑吒转身轻轻挥手打去，这个男人的脑袋顿时仿佛西瓜般被打得了粉碎，身体马上就翻倒在了地面上。
“我知道你们在这部恐怖片世界里死定了，我也没有兴趣当圣人来救你们，但是我就是不爽这样的行为，老子个人觉得不爽！”
郑吒看着这个团队剩余的三名资深者冷笑着说道，接着他也不理他们，转身就向自己的绿魔滑板走去，直到中洲队各人已经乘坐绿魔滑板越空而起时，这三人才猛的跪倒在地距离喘息了起来，刚才瞬间的气势迫来，几乎要将他们给压死一般，那种感觉真是比死好不了多少。
“这次去魔戒训练得到的最大心得……我就是我，我不是我，我还是我！”
“不必去学别人，也不必虚伪的说是环境改变了我，我一直都是这样一个人，以后也是！”
郑吒踩在绿魔滑板上，的声对着其余人说道，而从他身上散发出的压迫力……确实是如张恒所说，比之前一直保持潜龙变状态时的他强了不少，他果然是隐藏着什么……
楚轩瞟了他一眼道：“那么接下来的行动是寻找别的轮回小队，把我们的消息尽量散布出去，同时……等待，等待另一个我，等待亚当……”
