第七章 聚集……拉科恩城！（一）
“是吗？中洲队让你们这么说？”

南炎洲队拥有个人飞行器，但是其飞行器数量却并不足够，准确的说是只有两台个人飞行器，所以无奈之下只能学习前期的中洲队，使用小型飞艇篮装置来装载多余的人，结果就自然造成这十二人行进速度并不迅速，至少在最终一战已经开始五天之后，他们却还没有找到拉科恩城的正确位置。

在第六天的中午时分，他们遇到了正在野外缓慢行走的两男一女三名轮回小队成员，光以这点推论能力而言，尼奥斯并不会差楚轩太多，很清晰的推论就可以证明这三人确实是轮回小队成员，所以他马上就下令拦截这只轮回队伍了。

这只队伍正是中洲队曾经遭遇到的北冰洲轮回小队，很不幸的是，他们的实力很弱，团队成员又极少，又没有个人飞行器，外加这部恐怖片世界又不是安全得很，所以一路上打打逃逃，他们连自己现在身处何方都不知道了，一被南炎洲队所围，这三人马上就缴械投降了。

尼奥斯询问了一下他们的情况，这三人连忙将中洲队的留言给说了出来，听完这番留言后，尼奥斯当即就沉思了起来。

“很有趣的想法……中洲队是打算同天神小队与恶魔小队同时宣战吗？”尼奥斯边吃着巧克力，边喃喃自语着。

旁边的人似乎已经习惯了他这样沉思，也不去理他。只有一个白种壮汉沉声问道：“他们怎么办？”

“……杀掉吧，反正他们也活不了多久了，没有目地的在这个世界到处徘徊，要么死在怪物手里，要么被抹杀，倒不如杀掉了累积三个人的数量……你们自己决定谁来杀掉他们，不要再来打扰我。”尼奥斯看了那三人一眼。接着冷淡的说道。

随着三人的吼叫与怒骂声，尼奥斯却是渐渐陷入在了沉思之中。他额头上也慢慢打开了一条缝隙，若是仔细看去，仿佛在他额头上有了第三只眼睛一样。

“很难去理解中洲队的行为呢，究竟是什么样的情况才让他们这样大肆妄为呢？”尼奥斯喃喃地念叨着，他用手碰了一下额头上的缝隙，接着那条缝隙缓慢地又打开了一些，看起来倒真仿佛是颗眼睛一样。

“……三种可能。一是实力达到了某个程度，已经完全不必理会局势的问题，只需要见人杀人，见佛杀佛就行，但是这个可能的几率太小太小，因为就目前所知道的情况来看，最强的人依然是复制体的郑吒，在大规模武器被禁的现在。中洲队应该不可能拥有这种压倒性力量才对啊。”

“第二个可能，这是楚轩地布局，在那城市里有着巨大的陷阱等待所有团队踏进去，这个可能性要大一些，但是以楚轩那家伙的水平来看，应该不可能只布出如此低劣的布局。即便有着深意，只要所有团队不进入该城市就几乎毫无危险，除非……你拥有足以匹敌大规模杀伤性武器的新式武器，或者说威胁吧，至少要有这样强悍的威胁，才能够让别的团队心甘情愿的踏入城市里。”

“第三个可能……与恶魔队与天神小队有关？”

尼奥斯仔细分辨着他脑海里地猜测，好半天后才对其余人说道：“我们也进入拉科恩城，目标是在第一时间内找到中洲队……天神小队在遗迹里得到的东西非常危险，我怀疑亚当已经使用了那东西，或者打算在这部恐怖片世界里使用。我要赶快去告诉楚轩。还有也将天神队的弱点告诉他们，这样一来。天神队将很可能马上被踢出局，剩下的就是我们团队与中洲队合力对付恶魔队了！”

“目标！拉科恩城！”

与此同时，在美国领土的另一端，天神小队所处位置里……

“……已经联络到的天使联盟队伍一共有四只，北冰洲队地联络器已经被损，大概是团灭了吧，剩余三只将在拉科恩城附近等我们。”琳娜亚对着亚当说道。

亚当点点头道：“好的……辛苦了，用精神力再联络靠我们最近的那只队伍，要他们注意丧尸与爬行者，尽量保存完整战斗力，不要在与中洲队的战斗前死人。”

琳娜亚点点头，她忽然迟疑了起来，好半天后才问道：“亚当，应龙所说的事情究竟是什么呢？为什么他不告诉我呢？所谓的规则，还有不是不想说，而是不能说，这指的又是什么呢？”

“不是不想说，而是不能说……”

亚当微笑了起来，他笑着看向金发美女道：“我也会这样回答你，不是不想说，而是不能说……”

金发美女疑惑的看着亚当，这个男人依然四微笑以对，她没奈何，只能对着不远处的宋天道：“宋天，你知道应龙想说的是什么吗？为什么他会大声辱骂你呢？你来告诉我好吗？”

“……不是不想说，而是不能说。”宋天隔了好半天后才闭着眼睛说道。

“不是不想说，而是不能说，这句话地意思到底是……哦，我知道了。”金发美女忽然惊喜地问道：“是不是你们在遗迹里发现了什么圣人和魔法师们的留言，那留言规定了只有自己去看去知道，却不能告诉别人，是这样地吗？”

宋天闭上了眼睛不说话，而亚当只是微笑着看向他，也不多说半句话，反倒是周围四名新人七嘴八舌的说了起来，其中两名白人男子更是在金发美女周围献着殷勤，仿佛罗应龙离开了，她就该在二人中间选一个似的。

亚当也不再去理周围人，而是用手指轻轻点了点额头，开始计算起脑海里所想的问题起来。

（基本上已经没有什么可值得担心的了……我的计划似乎已经被复制体楚轩所知晓，他知晓了多少？如果已经完全知晓，他肯定要亲自来阻止我，或者已经让人攻击我了，但是他并没有这么做，反而是联合我一起对付中洲队，这样的事情代表着什么呢？）

“……楚轩，无论是复制体还是正体，果然都是真正的第一代，超越凡人的智慧吗？”亚当喃喃自语着，他又看向了身边几人，特别是看到宋天一句话不说的沉默坐着时，他脸上的微笑神色更是明显了。

“楚轩，无论是正体的你，还是复制体的你，已经没有机会阻止我的计划了，不是吗？这个计划一旦开始实行就无法停止，除非是干掉我和所有计划实行者……但这可能吗？”

“走吧……目标拉科恩城，先去解决掉中洲队！”

一时间，整个世界里有七八只队伍都在或急或缓的向拉科恩城前进，当然了，其实这只是生化危机三不被抹杀的第一步而已，像北冰洲这样弱小的队伍甚至连该城市的位置都无法找到，就更别提得到线索与去到第七号实验室了，而有资格进入到拉科恩城的队伍，真正的战斗……这才刚刚开始……

（我的计划……唯一消灭恶魔队与中洲队的办法，罗应龙，无法说出事情真相的你，该如何表达出你的意思呢？楚轩有办法在短时间破译你的意思吗？我期待着……不然太过简单的最终一战，那就没有意思了，是吧，两个楚轩，我所认定的最强的宿敌……）

亚当微笑着看向了周围人，他一直微笑着……

