第七章 聚集……拉科恩城！（二）
拉科恩城的位置并不难找，因为生化危机爆发的原因，所以美国大部分人都知道了这个原本并不出名的城市，当然了，这是指那些还活着的人，死了的人即使知道了也无法开口了，而所有轮回小队也并非全是些饭桶与白痴，其中自然有些精英存在，他们知道该向什么人询问什么事，并且也大概能够猜到第七号实验室的线索与生化危机一和二有关。

特别是中洲队不停的推波助澜，除开实在太弱的队伍以外，大概有七八只队伍开始向拉科恩城进发，而首先到达这个城市的并非是天神，恶魔，中洲队的任何一只，反倒是一个名不见经传的小队伍，北海队，他们人数也并不是太多，只有九人的一只队伍，完全是因为队伍离拉科恩城非常之近，在没有个人飞行器的情况下，他们使用车辆就来到了拉科恩城的边缘地带了。

“这就是拉科恩城了吗？看起来很残破的样子呢……”队伍中一个年轻妖媚女孩看着远方的城市大楼，喃喃的说道。

拉科恩城比想象中更加残破一些，远方的大楼也有好几栋完全倒塌，没有倒塌的大楼看起来也都是残破不堪的样子，隐约间在远处巷道中仿佛还有黑影在移动，整个城市看起来鬼气森森的，一点也没有数年前那繁华的模样。

团队中所有人都心惊胆战的看着远处地城市，这个妖媚女孩微笑了几声道：“好吧。我们出发，进入拉科恩城去寻找到第七号实验室的线索。”

“队，队长，可是这样真的可以吗？这座城市看起来很危险的样子，谁知道里面是不是有什么怪物呢？我们还是在这里等待好了，看看有没有别的团队经过，和他们合作一起进入。怎么样？”团队中的一个男子好心的说道。

女孩也不回首，只是扬起手中地血红色皮鞭猛的抽去。啪地一声脆响，这个男人顿时被抽打出了两三米开外，浑身爬在地上不停抽搐，看起来虽然没有受多大的伤，但是不知道为什么，他一时间竟然连站起来的力气都没有了。

“我已经决定了，卑微的男人们。你们什么时候学会置疑我的决定了？”女孩妩媚一笑道，接着她指向远方的拉科恩城扬了扬手，率先就向这座城市里走了进去。

不得不提的是，这个拉科恩城完全继承了生化危机二时地主战场大小，也即是“主神”完全改变了城市的大小布局，比现实中的美国城市大了许多倍，即便是用精神力控制者也绝对无法扫描整个城市，事实上能够扫描二十分之一的城区大小已经是很强悍的精神力控制者了。从某种情况上而言……这座城市的大小，已经说明了里面肯定有什么特殊的东西存在，而这些东西应该就是这部恐怖片世界的主要线索……

随着第一只小队进入拉科恩城，其余小队也都渐渐开始向拉科恩城聚集而来，第二只，第三只。整个城市地大小实在大得夸张，所以轮回小队的进入区域对于整个城市而言其实只是很小很小的区域，整个城市依然还是在那沉静之中……

与此同时，当第一个轮回小队进入了拉科恩城后，在离拉科恩城并不太遥远的一个隐蔽山谷中……

“呼，呼……”

一个美丽的白种人女子不停向前跑去，这里有着无数的巷道与机关，不单如此，还有着难以想象地怪物存在……

女子不知道她为什么会在这里，事实上她连自己是谁都不知道。只知道一醒来就在一个冰冷的房间里了。她的意识马上告诉她，这里很危险。非常危险，有一种不知名的危险生物正在靠近她，但是那生物究竟是什么她却并不知道，只知道，她必须要尽快逃离这里。

女子于是开始逃跑，从房间出来后就顺着巷道不停向前奔跑，一路上有许多陷阱布在那里，但是她仿佛有着天生预感一样，当陷阱降临前都会预先避过，不单如此，她的反应力，速度，力量都是远超常人，甚至在遇到很危险的情况时她还可以强化某部分的肌肉和身体，达到常人数倍乃至更多的力量爆发，以此来躲避危险，这样的身体让她逃过了好几次灭顶之灾，她的感觉告诉她，这里离出口已经非常接近了。

忽地，女子猛地停下脚步，她惊慌的看向四周，不知道为什么，她地预感告诉她这里有非常恐怖的生物存在，这种生物已经完全可以威胁到她的性命了。

“谁？是谁在那？出来！”

女子忽然对着不远处的一个巷道大声吼着，同时她的双手和双脚肌肉都在不停膨胀，只要那里一发现什么生物存在，她将马上对其进行攻击。

随着女子的吼叫声发出，那巷道里果然颤抖着走出一个男人来，这个男人看起来非常痛苦的样子，边走边不停按着额头太阳穴，不过从他的皮肤和身体来看，这人倒并不是僵尸，而是实实在在活着的人类。

“郑，郑吒？对了！我是艾丽丝！”

女子一看见这个男人，她脑海里马上闪过无数的画面片段，当即她就自然而然的吼出了眼前男人的名字，同时也回忆起了自己的名字，只是至此为止她却是更加疑惑了，她甚至根本不记得自己为什么会在这里地方，而在她昏迷前发生了什么事也不大记得了，只是忽然间想起了双方的名字而已。

“你怎么样了？”艾丽丝晃了晃脑袋，将那思绪给收回到了内心深处，当即就想要向郑吒走过去，但是郑吒却猛的抬起头来大声嘶叫起来，那双眼睛血红一片，根本就已经不是人类的眼睛了，不单如此，他看起来浑身血管凸起，身上的肌肉仿佛有生命力一般不停的蠕动，整个人看起来实在是诡异异常，见此情景，艾丽丝也马上停止了前进。

“你不记得我了吗？郑吒，我是艾丽丝啊，我们曾经并肩战斗过。”艾丽丝小心的站在远处问道。

郑吒根本不去理她在说什么，这个男人狂吼一声就冲了过来，那速度实在是已经远超凡人，数十米的距离不过两三秒就冲近，艾丽丝只来得及一个后空翻跳了出去，而郑吒似乎控制不了冲击的力度，竟然嘭的一声巨响撞在了墙壁上，将那墙壁给撞出了一个凹坑来，巨大的声响四处传开，艾丽丝甚至觉得脚下都颤抖了一下，可想而知这一撞威力有多巨大了，而那郑吒不过是晃了晃脑袋，整个人仿佛若无其事的又转过头来，他身上的肌肉蠕动得更加厉害了。

“吼！”

郑吒大声嚎叫着，他的额上仿佛有一条红线不停顺流而下直到心脏，而他下腹处仿佛也有道气流不停蔓延向上直到心脏，当两股不知名的能量交汇在心脏处时，郑吒忽然用力一踏地，整个人的速度比之前更快了许多，竟然在艾丽丝反应过来之前就一把将她扑倒在了地上，力道之大更是顺着地面向前冲去，在地面上留下了一地的模糊血肉。

艾丽丝痛苦的呻吟着，她感觉自己的背仿佛失去了知觉一样，正想要发力挣脱郑吒的扑倒，谁知道郑吒紧接着用力一拳打在了她的肚腹上，巨大的力量仿佛要将她给打成两截一般，艾丽丝哇的一下就吐出老大一口血来，郑吒的攻击却还没完，竟然张开牙齿就要向她的脖子上一口咬下，这一口若是咬实了，艾丽丝就真的是性命交代在这里了。

艾丽丝只感觉死亡离她越来越近，这一瞬间，仿佛四周的时间都变得了缓慢，她眼中只有那越来越接近的牙齿……还有她身前渐渐模糊起来的空间，猛的一下，在艾丽丝与郑吒之间出现了一股绝大的力量，竟然推着郑吒不停向后冲去，沿途的钢铁墙壁都被这股力量给压得凹陷了下去，艾丽丝双眼无神的站了起来，这股无形力量正是由她使用出来的。

“你不是郑吒，你这个怪物……死吧！”

艾丽丝边吐血边说道，只见她双手一合，空间中的波动忽然变得越加剧烈起来，这股力量将郑吒给包围在其中，不停的挤压和撕扯他，嘶的一声轻响，郑吒的一条手臂给猛扯了下来，而这股力量实在不见减弱，竟然以更加狂暴的姿态向前涌去，郑吒的性命已经只在旦夕了。

这个野兽般的男人忽然又是一声大吼，本来平和交汇在一起的能量忽然变得疯狂而剧烈，就仿佛是要将他自己给毁灭一般，产生的力量已经大到了不可思议，在他身上的血肉开始崩溃的同时，他一瞬间就挣脱了那无形力量，整个人更是消失在了艾丽丝的动态视野中，只留下地面不停爆裂开来的脚印，下一秒的瞬间，艾丽丝的脑袋已经整个爆裂开来，她的尸体更是被一拳的余力给打飞出数十米开外，撞在了钢铁墙壁上四分五裂，场中只站着了浑身肌肉崩溃的郑吒。

郑吒仰天一吼，他的身体也仿佛承受不了这股力量，而整个崩溃开来，只留下了这一个走廊的破碎血肉……

在这个走廊的尽头，在那里挂着一个金属牌子，牌子上面用英语写着一些文字……生化复制第七号实验室……

