第七章 聚集……拉科恩城！（三）
郑吒，准确的说应该是复制体郑吒坐在山谷外的一座小山上，他体外的黑炎如有生命一般四处扩散开来，几乎将整个小山都笼罩起来，他就坐在这团黑炎的中心，仿佛饶有兴趣般的注视着那山谷，好半天后才默默闭上了眼睛。

（这就是正体的功法吗？很是奇妙的构想啊，虽然是以伤敌的双刃来获得强大，从这点来说确实稍弱于我的黑炎，但是那瞬间的杀伤力却大了一些……来吧，我一直都在这里等着你……）

郑吒仰头看向了天空，天空上雷电横闪，看起来似乎要下雨了……暴雨要来了……

最早进入拉科恩城的北海队其进程并不顺利，整个城市外围异常安静，连一具丧尸或者是腐烂的尸骸都找不到，但是到处都是爆炸后的废墟，公路也大多被废弃的车辆所堵塞，虽然北海队确实找到了车辆，但是要开着车进入市区，其难度却是不小，所以北海队只能无奈的抛弃使用任何车辆，以徒步的方式走入了拉科恩城中。

“我操，这座城市太大了，精神力扫描所看到的全是一模一样的楼房，保护伞的公司大楼究竟在那里啊？”

一个白人大汉不满的嘀咕着，走在队伍最前方的娇媚女孩忽然转过头来微微一笑，这一笑却把这个白人大汉给吓了个半死，这个大汉当即就闭上了嘴，甚至连头都彻底低下了。也不敢多说半句话。

女孩又是妩媚一笑，这才说道：“城市明显被‘主神’给扩大了，至于扩大了多少倍暂时还不敢肯定，只有一点可以确认……我们手上的地图基本没用了。”这个女孩扬了扬手里地纸张，接着毫不可惜的将其撕成了碎纸片。

她身后的八人都迟疑了起来，好半天后一个青年男子才小心的问道：“队长，那我们现在该怎么办呢？”

“怎么办？当然是不停前进咯……除了前进我们还有什么办法可想吗？卑微的男人们。前进吧，为了你们的女皇陛下我……”女孩捂着嘴大笑了几声。接着一扬手中的鞭子甩了个回响，这才继续向前走去。

这时，天上已经渐渐下了小雨来……

“下雨啊？这么干燥地地方也可以下雨吗？”

郑吒傻傻的看向了天空，从上面正若有若无地飘着丁点大小的雨滴，随着郑吒话音落下，那雨滴却渐渐的越发大了，最多几十秒后。天上哗哗的仿佛在泼水一般，这下终于是从小雨变成了暴雨。

“……运气吗？”楚轩也抬头看向了天空，在这样巨大的雨水前，整个世界看起来都是一片模糊，中洲队这一只小分队一共六人就在这样模糊的环境中不停前进，拉科恩城的边缘楼房已经隐约若现。

这只小分队一共六人，分别是郑吒，楚轩。张恒，赵樱空，程啸，伊莫顿，可以说，这是六名自身实力相当强悍地队员。即便是与恶魔小队或者天神小队比起来，这只小队的平均素质也绝对不低，只是却很奇怪的没有带上詹岚这名精神力控制者，换句话说，这只小分队对比起别的轮回小队而言，却是有着非常大的缺憾，那就是缺少精神力控制者的存在。

但这却是楚轩特意要求的结果，除了要保护另一只团队的成员以外，更多地原因恰好是不能带上詹岚……

“……既然有序的对抗已经处在了绝对劣势，那么我们就需要‘乱’……无论是战局乱也好。还是乱战也好。乱中取胜是我们唯一的希望……”

这是楚轩的原话，但是郑吒完全可以肯定这厮绝对没有说实话。甚至可能是通篇谎话，总而言之，楚轩肯定又像以前他的表现那样，总是在暗底里布局和计划，直到整个战局已经完全被他控制为止，那时也就不用他来告诉你干什么了，你自己也能从那些线索里发现真实。

（可是这个家伙一直都在我旁边，他究竟什么时候在什么地方干了什么呢？唯一的可能只有……另一只分队？他在另一只分队里留下了布局？）

郑吒心里暗暗嘀咕着，此时他也知道了恶魔队拥有某种全知全能，比如他此刻如果将话问出来，恶魔小队可能就会知道楚轩地布局，当然了，以这个家伙一直以来的表现来看，即便对方知道了他要干什么往往也拿他没法，不过再想深一些，恶魔队的智者也是楚轩，这两人的智慧姑且认为是相同高低的吧，那么如果让复制体楚轩知道了另一只分队有布局，那就难保他不会干出点什么……

（情况可真是复杂啊，脑袋都快想疼了。）

郑吒已经解开了基因锁第三阶，但是任凭他如何去想，也完全看不懂眼前的形势，可以说是眼前一片迷茫，许多事情都仿佛隐藏在深深迷雾之下，也不知道这些智者们究竟是在干什么……以人为棋，战场为棋盘，最终一战的胜利为奖励吗？还真是残酷呢……

确实是非常残酷，或许郑吒并不知道那变异病毒的威力有多么巨大，但是程啸却是对这病毒的威力一清二楚，特别是那被注射了病毒的普通肉块，在短时间内究竟变异成了什么……那狰狞地形象实在是比丧尸，爬行者之类恐怖太多了，如果和那肉块所变形象比起来，丧尸和爬行者看起来比洋娃娃好不到那里去。

“……千万记得了，这疫苗只能维持数个小时，这还是根据自身地强度与解开基因锁程度来评定，对于第四阶的强者自然无效，但是对于四阶以下地所有人则会产生极效。当然了，这种病毒也会有个适应期，如果是中了病毒，在发作之前大概还可以支撑半小时到一小时左右，这期间全靠自身免疫力与身体素质来硬抗，因为疫苗所管时间有效，所以尽量的迟些注射疫苗吧。直到彻底要被那病毒侵蚀时再注射，这样总归是可以拖延些时候了……”

程啸脑海里回想着楚轩所说的话。这番话听得他头皮发麻，特别是联想到那肉块的情景，当即他就心里就产生了不妙的想法，果不其然……他还真的被选入了这只小队，换句话说，他们将在这个变异病毒即将扩散的城市里待上十小时左右……这期间，他们地身体周围都将是那种变异病毒……

“走吧。我们先去拉科恩城的保护伞公司大楼，在那里应该可以找到蜂巢地入口。”

郑吒看着远处的拉科恩城边缘废墟，呼了口气道，接着就踩起绿魔滑板直接向这城市飞了过去，暴雨越发的剧烈了……

劈啪！

天空中传来了阵阵雷电轰鸣声，那紫雷仿佛龙蛇一般不停横过天际，忽的一声剧响，一道落雷直接轰在了一处高楼金属窗上。嘭然巨响声中，楼房的这处顿时爆炸开来，仿佛是一颗高爆炸弹在那里炸开一般，雷电的威力也实在太大了些，而且这还仅仅只是一道落雷而已，看天上雷电交加的样子。真是如同怪兽一般恐怖。

“……今天就在这里休息吧，看来‘主神’果然是给了这部恐怖片世界很大地限制啊，连这种天气都出现了……”

在拉科恩城边缘地带的一个地下室里，南炎洲队正在这里休息着，他们也是今天进入了拉科恩城，拥有个人飞行器的他们自然不可能徒步行走到城市中央，所以正打算尽量向内飞行时，却是暴雨天气来临了，那一道道的剧烈落雷无疑断绝了天空飞行的道路，如果不怕死的话倒可以试一试。那落雷毕竟是对金属之类敏感得很。这个时候飞上天空就真的是找死了。

尼奥斯神色复杂站在地下室入口处，看着天空哗哗落下的暴雨。还有天空上那横闪不断地紫雷，他心里又是庆幸又是无奈。

一方面这场暴雨的出现绝对会减缓所有轮回小队行进的速度，但同样也减缓了他们队伍的速度，让他们的个人飞行器基本无用，也就无法在短时间内联络到中洲队了，这样的事情简直就是双刃剑，伤人亦伤己……至少是让他原本地计划无法继续进行下去了。

“真是难办啊，虽然这暴雨天气可以延缓天使联盟的聚集，但同时也延缓了我们找到中洲队的时间，真是的，这是上天在眷顾我们，还是命运的玩笑又一次来临了？”尼奥斯喃喃的说道。

在他身边站着一男一女两个人，这两人也是南炎洲队的资深者，准确的说是和尼奥斯并肩战斗过很久的资深者，甚至还同中洲队也交战过，比如那拥有狂战士自创技能的大汉与拥有巫术技能地混血黑人女孩。

女孩迟疑了一下道：“尼奥斯，我们还是进入地下室吧，这外面实在太危险了，之前那只变异地爬行者已经那么恐怖，不知道这周围是不是还有那样的生物，总之我们先进入地下室吧。”

尼奥斯也不回话，他从怀里拿了一块巧克力出来用力咬了一口，啪地一声脆响在这样的暴雨声中并不明显，他边吃着巧克力边说道：“如果我们不能将信息带给中洲队，或者说不能阻止亚当的疯狂，那么这些感染怪物又算得上什么呢？我们将遇到更加恐怖和可怕的东西……或者是连我们自己都会变成那样的东西，没有思想，没有意识，连想死都不能……”

话虽然是如此在说，尼奥斯想了片刻后还是跟着二人进入了地下室里，这是一间地下仓库的看守员房间，虽然已经被废弃，但是看起来还并不太糟糕，至少没有被破坏得很严重，只是灰尘多了许多，南炎洲队的成员们仔细关闭了地下室大门后，就拿出食物悠闲的边吃边休息起来，只剩下尼奥斯坐在椅子上不停嗑着巧克力。

“……很明显。亚当的计划已经开始实行，我甚至怀疑他将这一计划也给实行到了现实世界中，那样只要等他胜过这最终一战，回去现实世界就可以立刻无敌，甚至超越无敌达到永恒……所以这最终一战对他来说至关重要，他绝对不可能让天使联盟那些团队覆灭，而我们团队又没有足够实力来撼动他地计划。不得不承认，他的智慧确实超过了我。想要用布局和计划去对付他也是枉然，这样一来，和我们有过交情的中洲队就是必要人选了，可以阻止亚当，可以打败他，也可以在中洲队的帮助下度过这最终一战，至于未来何去何从。那也是未来的事情了……”

尼奥斯想到这里时叹了口气，他又狠狠咬了一口巧克力，仿佛这巧克力就是亚当一般，直到他将这巧克力吞下之后，这才对团队里一个小女孩说道：“铃儿，接下来可能要辛苦你了，务必要将精神力扫描一直打开，遇到任何情况都要随时告诉我。如果扫描到了中洲队就第一时间用精神力联络他们，告诉他们我们的位置所在，知道了吗？丫头。”

名为铃儿的小女孩懂事地点点头，只是她没说话，却不代表周围人不说话，旁边一个黑人青年忽然开口道：“尼奥斯。你这样做太危险了吧？把我们的队伍直接告诉中洲队……这样一个强队根本不是我们所能对抗地，你之前只说联络他们，但是没必要做到这一步吧？如果他们对我们心怀不轨，那我们甚至连反抗的力量都没有……我认为你做得太冒险了。”

“……没错，就一般情况而言，你说得没错，即便是对与我们有交情的队伍也不能如此掉以轻心，特别是在这最终一战的时候，但是我们也有不得不如此去做的理由……时间已经不多了，如果让亚当与他的天使联盟会合在一起。我是不知道他已经达到了什么程度。但若是他已经达到了最终阶段，并且和那些小队会合了的话。那我们就完了，虽然别地团队也基本上死定了，但是我们实在是用不着他们一起陪葬，既然有希望可以解决，那么就一定要抓紧这最后的希望，这是我的命令，你们只需要实行就可以了，即便有危险……这危险度也要远远低于亚当完成后的危险，懂了吧？”尼奥斯冷笑着说道，他也不理这黑人青年的反映，用手拿过一块巧克力又自顾自的吃了起来。

那黑人青年满脸怒容，他想了片刻忽然问道：“尼奥斯，你一直说有危险有危险，那危险究竟是什么呢？你到底在那遗迹里看到了什么呢？那一次又不是什么团战，你凭什么就知道了天神小队也进去了那遗迹？而且也不准许我们进去，莫不是你在那里面找到了什么宝贝吧？”

“……不是不想说，而是不能说。”尼奥斯忽然苦笑着指了指自己的心脏，然后才道：“确实是宝贝啊，很疯狂的宝贝，如果是让我拿到了那核心，可能连我也会做出与亚当相同地事情来吧，毕竟那诱惑根本无法抵挡，疯狂的宝贝呢，或者也是疯狂的圣人与疯狂的魔法师，炼金术士，他们都他妈的疯了……”

“……如果在亚当完成前无法找到中洲队，或者连中洲队也无法阻止他的话，那么我会自我解脱，这也是我给大家地忠告，死亡……或许是更加好的解脱。”

“死亡是最好的解脱……你的意思是天神队在寻找解脱？他们在寻死吗？”

同样是在拉科恩城中，只是在离南炎洲队极遥远外的一处楼房中，这处楼房应该是以前的酒店一些，里面的房间大部分还是保持了完整，中洲队艺高人胆大，竟然直接住了进去，即便没有精神力控制者，但是以这六人的个人素质而言，即便是变异爬行者甚至是追踪者一类的怪物，也无法对他们造成什么伤害，只要自己小心一些就行，而楼外暴雨如泼，这样的天气下根本无法使用个人飞行器了，时间又已到晚上，所以郑吒也只能决定在这里停息一晚。

在郑吒与众人商量接下来地行动时，他忽然好奇地问了一下楚轩关于天神队的动向。毕竟恶魔队地楚轩已经有了行动，而自己队的行动也基本是针对恶魔队，如此说来，仿佛天神队就是泥捏的一般，根本是任由两队来布局，那个亚当仿佛傻了一样没有任何的反应。

“三种可能，一。亚当死了，二。亚当已经开始暗底里布局，甚至已经与恶魔队交手，三，如果以上两个猜测都不准确，那么天神队一定有着凭持，这个凭持让其可以无视我们与恶魔队，甚至有把握压下你和复制体的你地力。呃……还有一个可能，死亡是最好的解脱，亚当在求死。”

楚轩地回答听得众人暗皱眉头，想当然的最后一种可能直接被抹去，如果要寻死的话，之前在魔戒里亚当也就不可能做到那副同归于尽的地步了，虽然是同归于尽，其实却是要求活。而前面三个猜测……除了亚当已死这样荒谬的可能性以外，第二个可能性倒是极大。

郑吒重复了一遍楚轩的问题，他想了半天也想不出个所以然，所以干脆就不去理这个问题，只是问向楚轩道：“好吧，暂时放下天神队的话题不谈。你觉得我们六个人该怎么应付恶魔队呢？他们可是顷巢而来，你地诱敌之计很成功的话，我们将面临恶魔队的猛烈攻击，甚至还有天神小队参加其中，你觉得我们六个人可以应付？或者说一直逃避和硬抗，可以等到病毒发射过来的时间吗？”

“不能……”楚轩直接回答道：“我们也不可能仅靠病毒就取得胜利，我很早以前就说过了，这场最终一战的胜利还是必须靠王对王，兵对兵的战斗来决定，而且不是我们六个人。而是我们五个人和你……你不能参加到除与复制体以外的所有战斗。而这正是复制体的我要干地事，他只需要事先以数个人来消耗你的力量。那么战局的结果就可能改写，你要相信他们，即便是没有你……他们也可以做得很好，而且有命中宿敌的人，又何止是你一个？”

郑吒闻言左右看了一下，比如一脸认真表情的张恒……比如一脸微笑的赵樱空，完全不同于那满脸冰冷，或者脸上微笑眼中冰冷地正负人格……他们，或者说中洲队的众人，他们其实并不弱，恰恰相反，中洲队其实很强的……

“而且命运已经开始渐渐抛弃恶魔队了，这一场战斗的胜负难料，我们并非就是完全没有‘势’的……”楚轩说这话时望向了窗外，那里正哗哗下着暴雨。

“变异病毒和普通病毒不同，它的适应力极强，而且可以通过液体的接触来侵蚀生物体……这样的暴雨天气，如果将病毒扩散到天空上或者整个城市里，其威力比干燥环境要大了数倍，会在比原想时间更少的时间中蔓延全城，这样的暴雨天气也无法使用个人飞行器，换句话说，拥有精神力控制者地恶魔队与没有精神力控制者地我们，在行进速度上已经相等，将精神力控制者的作用降到了最低点……这是对我们地幸，也是对恶魔队的不幸，他们实在是太不走运了，或许这样的倒霉还将继续下去吧……”

楚轩拿出一颗苹果咬了一口，接着说道：“还有一点我们要稍胜过恶魔队的地方……他和我是同一个人，但是我们还有另一个智者，如果萧宏律还有他以往所表现的智慧的话……那么这场战斗，我们并非是没有一丁点‘势’啊……”

“蜂巢，在那里，我们给恶魔队一个惊喜吧。”

