第八章 初战！那曾经的伙伴！
“楚轩……我的忍耐力已经快要到达极限了！”

一个声音响了起来，众人不用回头去看也都知道，这是罗甘道那阴森无比的声音，自从众人进入到了拉科恩城之后，这个男人就表现得越发的阴森冰冷起来，除了他的阴森冰冷，另外也有几个人表现得有些异常……比如赵缀空，比如铭薇……

楚轩头也不回的说道：“对于你的要求我无能为力，我们离中洲队大约有三天路程，要在蜂巢之前拦截并且攻击他们，就时间上而言应该可以办到，但是在这之前我们还有另一件重要的事要办……我不希望你打扰我的计划。”

“打扰了又如何？”

罗甘道默默从坐着姿势站了起来，他冷笑着看向了楚轩，那脸上的表情分明就写着挑衅二字。

“……你会死，我一定会杀了你。”楚轩放下了手中的苹果，他看着罗甘道淡淡说道。

罗甘道却仿佛受了什么巨大刺激般的吼了起来道：“你他妈的来杀了我啊，早就被你杀过一次了，难道我还会怕死？日你全家，老子若是怕死的话就不会站在这里了，无数次拼着必死的危险来强大下去，就是为了报仇……你阻止不了我！”说到最后，罗甘道反倒是冷静了下来，他的身躯缓缓从场中升了起来，但是那双眼睛却是死死盯着楚轩。看得出来，他对楚轩确实是极忌惮的。

不过出乎他预料之外，也出乎大部分人预料之外，楚轩并没有丝毫地举动，竟然任凭他飞行离去，好半天后这厮才拿起苹果又咬了一口，仿佛什么事情都没发生过一般。

“楚。楚轩，你就这样任凭他离去？没关系的吧？”张小雪仿佛是愣住了。她傻傻的问道。

“已经没所谓了……”楚轩闭着眼睛说道：“我知道你们都很疑惑，从这场恐怖片世界一开始就很疑惑，为什么我会在最终一战开始前就一直监视中洲队和天神小队吧？按道理来说，实力上我们几乎占据了绝对优势，我们的郑吒战斗力很强，特别是他突破到第四阶顶极后，才自创的那一招威力无穷。可以这样说，他一个人已经比我们所有人加起来还要强大了，虽然他一直说宿命之敌是正体的郑吒，但是要解决正体郑吒，相信也不需要太多时间……为什么我会如此慎重呢？因为我们运气很差……”

“这不是狭义上的运气叹词，而是实实在在地广义上的运气，也即是我们受到了时空逆流地排斥，我们并不属于这些恐怖片世界。而作为外来者在这些恐怖片世界里使用封神榜，最大的负面影响就是时空逆流……我打个比喻吧，香蕉皮理论，时空理论里一个很有趣的假设，如果我们可以逆转时间，回到以前的时间段去做出改变世界的举动。比如暗杀名人，或者杀掉自己，时间段虽然是有长期自我修复能力，但是在短时间内的体现就是时空逆流这种对侵入生物的反作用力，这个人一定会因为许多意外而无法达成他地目的，比如踩到一块香蕉皮……还记得我们经历过的死神来了恐怖片世界吗？那个恐怖片世界，就是‘主神’在告诉我们关于因果率武器的危害，如果达到极点，那就会出现那样的事情，世界对该生物的排斥……”

楚轩叹了口气道：“很遗憾。封神榜正是这样一件足以引发时空逆流的强大武器。也可以直接认为它足以逆天，这点丝毫不夸张。情报收集不过只是它的一个很微小地功能而已，比如我战斗时，张小雪甚至可以将因果点化为保护我的防护罩，只要因果点还有，那我就无敌，甚至只要因果点足够，可以兑换一个完全独立，并且由我控制的‘主神’，这都完全不成问题……”

“因为使用太多的因果点，我们在这场恐怖片世界将会越来越倒霉，这场大雨不过是其中之一，不光让中洲队的病毒威力大增，也让我们无法凭借精神力控制者迅速去到他们的位置，这几乎抵消了我之前地算计，短时间内灭掉这只中洲小队……虽然这点修正数据之前我也考虑到了，但是实际操纵时，正体版的我正好利用了这一点情况，才布下了一个如此凶险的局，中洲队赌赢了……”

楚轩看着远处那连绵不断的暴雨道：“还有就是天神小队，亚当掌握了一件非常非常危险的东西，虽然科技含量比封神榜低得多，但那是白肤圣人与他们的修真者合力创造出来的东西，也符合他们的某些理念，如果让亚当真的补完了那个计划，连拥有封神榜的我们也几乎在劫难逃，所以了，我之前才会布下如此地局。”

“整个局地开端是从中洲队经历完美风暴之前……那时从封神榜里得知了中洲队拥有大规模杀伤性武器，而且和魔动炮一类取材于恐怖片世界的自造武器不同，他地武器因为是自己研创，所以不会被‘主神’所禁，虽然不知道那是什么武器，但是也可以利用一点来压迫中洲队，让正体知道我拥有某种全知全能，那么处于绝对劣势的他，其想法和我肯定一致，那就是将最终一战的局给完全搅乱，既然处在了劣势上，那么有势无势对于中洲队而言已经毫无意义，与其被我们队强势压迫，倒不如拼死一搏将所有势完全拉平，这大概就是正体的我的想法了，虽然之前没有想到他会创造如此可怕的病毒，但是到这一点为止，其情况基本上如我所料，布局也顺利的进行下去……”

“真正地意外有两点。一是罗应龙的叛变，他和天神队的宋天不同，宋天想的只有武道，那个计划如果被亚当补完，那么即使宋天消失，他也可以得到梦寐以求的武道，而罗应龙却是想要活下去而已。而且是充满热血的活下去，他的叛变使亚当地的计划受到了严重威胁。如果让中洲队知道了他地计划，那么亚当就很可能会失败，同样的，我的局也就被破了……”

“我的局很简单，让中洲队使用那大规模杀伤性武器，削弱天使联盟的人数，让亚当的计划可以实行。但是其威力大减，而计划完成后的亚当首当其冲一定会攻击中洲队，因为那些死去人地愤怒……让他无法理智，而中洲队也会在这样的攻击中失去部分战斗力，那时，我们再出场战斗，中洲队将会无可逆转的败亡……可是却有了意外出现，这就是我们的倒霉。一是罗应龙的叛变，已经提到过，二就是眼前这场暴雨啊……中洲队的病毒威力大增，蔓延速度急速加快，天使联盟能够活下来的人也不知道还有多少……亚当不可避免的将会失败，而这场暴雨同样延缓了我们地行进速度。如果无法对中洲队进行武力压迫的话……我担心还会有什么别的事情发生。”

楚轩看向了张小雪，那眼神只有张小雪才能够明白，那是询问的意思，她顿时就摇了摇头，中洲队一直都被监视着，虽然封神榜是以预言的隐晦文字来进行提示，但是张小雪的强化属性恰好是先知，所以这封榜才一直给她使用，从封神榜地信息提示来看，中洲队的楚轩确实是将一张纸片藏在了病毒弹的其中一个里。但是上面的文字和数字排列毫无顺序。封神榜毕竟是死物，它可以破解密码。可以翻译文件，但是却不可能从毫无意义的文字与数字中想象出其意义，而这个情况她也告诉了楚轩，楚轩从那时起就经常陷入在了沉思之中。

“……正因为这一切意外的发生，乱势已成定局，那么让罗甘道提前试一试中洲队的武力，这并非是不可接受的事情，但是我最担心的还有另一点……若是运气持续恶化，罗甘道真的能够与中洲队战斗吗？也许，又会出现一个什么意外，让他与别人战斗吧……”

（这封神榜地负作用如此之大，肯定应该有什么东西，或者什么技能，或者什么属性来克制它才对……那东西应该是藏在黄肤系修真者地遗产里吧……被正体的我得到了吗？）

楚轩看着天空，那黑沉沉地天空上紫雷横闪，不停哗哗下着如泼大雨……暴雨来得更加剧烈了……

罗甘道的行进速度极快，他仿佛根本不顾忌天上的落雷一般，不停的在天上百米处疾速飞行，偶尔一道雷电落下，他体外顿时出现了一层肉眼可见的菱形防护罩，将那雷电给消散无形，整个人的速度也丝毫没有被延迟，依然在这虚空中毫无顾及的疾飞而去。

三天的行走路程，如果是用飞行的话其实要不了一个小时，而以罗甘道这样的疾速飞行，最多半小时之后，他就已经来到了中洲队所在的酒店大楼外，整个人才刚飞到这里数秒而已，一个人影忽然破窗而出，这人双脚在虚空中略略一点，整个人已经如箭般直射向了酒店楼顶，罗甘道仔细看去，这人赫然就是提着虎魄刀的郑吒。

“好久不见了……郑吒，是啊，自从我死了之后就再也没见了吧？”罗甘道沉默了一下，接着大声的向着那人影吼道。

郑吒最初只是感觉到一股强大气息直飞而来，同时伴随着的还有一股弥漫开来的杀气，这样的动静自然逃不过郑吒的感官，在第一时间他就撞破窗户来到了酒店楼顶上，但是谁知道眼前站着的人……居然会是他？死在变形金刚里的罗甘道！

“罗，罗甘道！你还活着啊？”郑吒惊奇兼惊喜的吼道。

就在郑吒开口吼着时，一个声音从他旁边忽然说道：“不，应该死了，眼前这个罗甘道……是在恶魔队复生的复制体，对吧？复制体罗甘道！”

“复制体？哈哈。是啊，老子现在是复制体了……去死吧！楚轩！”

罗甘道仰天大笑起来，他举起了右手来，在手上的空间奇怪地扭曲着，接着他一挥手就将这团扭曲空间给抛了过来，目标正是不知道什么时候露头的楚轩。

楚轩也不动弹，站在他前面的郑吒已经持刀用力劈去。一刀过后，那迎面袭来的空间波动顿时消散无踪。但是突然传开的爆炸巨响声，还有楼顶上被轰碎的地面，仿佛郑吒砍中的是一颗炸弹一般，同时间，其余人除了赵樱空以外，已经全部聚集在了这楼顶上。

“哈哈，来吧。你们都一起上吧！让我看看你们是不是还有力量再来杀掉我一次！”罗甘道大声地吼着，同时间他身体周围那若隐若现的菱形防护罩越发明显起来，看起来真是如有实质一般。

“真实地心灵之光？第四阶初级了吗？”郑吒皱着眉头说道：“罗甘道，小心些，你正在被心魔所控制，收敛心神，不要让心魔继续扩大下去，否则你很可能无法进阶到第四阶中级。还可能会死！”

罗甘道却破口大骂起来道：“去你妈的死，你口口声声说什么是同伴，大家一起活下去，却是最虚伪的一个，到现在为止你还好好的活着，可是你的伙伴呢？不知道死了多少。我呢？也因为你们不救，或者说故意陷害而死，老子不甘心啊！凭什么你们这些满口伪善的人可以活下去？凭什么我就要死！现在我强大了，可以来找你们这些伪善的人报仇了！来吧，让我看看你们这些伪善地人究竟有什么力量继续维持你们的伪善！”说完，他大吼一声就向中洲队等人冲了过去。

郑吒也同样大声吼道：“罗甘道，你是不是误会什么了？我至始至终都一直将你当伙伴看！我什么时候做过对不起你的事？”

罗甘道也不回答，他只是满脸恨意的向中洲队众人冲了过来，正当郑吒打算举刀以对时，忽然一道青光从远处黑暗中一闪而过。那是一柄古朴长剑。这古剑疾射向了罗甘道的后背，无奈之下罗甘道只好回身一拳打去。一道菱形防护层出现在了他的拳头上，硬生生将这一剑给挡在了外面，而这长剑通灵，一刺不中即马上回转，这时从远处也飞出一个青年，他正踩在一柄飞剑上，在他身体四周则环绕飞行着数柄青光锋利的古朴长剑，来人正是罗应龙。

“恶魔队的家伙，你还真是忙人啊，什么地方都可以看到你地身影，怎么了？又打算来搅局吗？”罗应龙一见罗甘道就没什么好气，当即就语带讽刺的问道。

罗甘道也不回话，此刻他分明是恨极了眼前所有人，随手就是一大团扭曲空间扔了过去，罗应龙还算有见识，自然知道这团扭曲分明就是念动力……也是心灵之光的其中一个表现，称其为念动力，心灵之光，灵魂之力，AT力场都可以，这就是第四阶除入微以外最大的特征之一。

罗应龙本来对罗甘道还有些漫不经心，毕竟像他这个层次的强者都有极强的威势，但是罗甘道地威势却并不太强，充其量算是一个还算强悍的人，谁知道他居然有心灵之光，而且看他使用得那么流畅，这心灵之光绝对不是什么技能或者属性来催发，应该是他自身就有的属性，顿时，罗应龙也慎重了起来，那些飞剑在他控制下直撞向了这团扭曲空间，轰然爆炸声中，这团空间被抹去无踪，而那些飞剑看起来却是毫发无伤。

“就这样？你的实力看起来似乎不行嘛……”罗应龙有些嗤笑的说道。

罗甘道哈哈大笑了起来，直笑得所有人都莫名其妙时，他这才冷声说道：“很不幸，我的自身实力确实不怎么样，光以战斗力而论，一些强化属性很好的人也足以干掉我……但是很幸运的是，我是个驾驶天才，这点已经得到了确认，想看看我所驾驶的机器人吗？不，应该称之为战斗生命体才对……想看吗？我的座架……EVA初号机！”

在罗甘道身后一大片区域整个扭曲了起来，仿佛那里地空间变成了流水一般。突地从那流水般空间中猛伸出一只紫色巨手，其巨大程度甚至比罗甘道整个身体还大，这只巨手托在了罗甘道脚下，这个男人就慢慢降落在了巨手上，而巨手不停向外伸出，一个二十多米巨大的半机器人出现在了虚空中，它也飘浮在虚空上。在它身体周围简直有一层肉眼可见地明显菱形半透明层，那已经不单单是防护罩了。看起来更像是它身躯的一部分，心灵之光竟然已经强到了这种程度，也算是可怕的了。

“来吧！让我们谱响最后的乐曲，伪善者们！让我听听你们痛苦的呻吟，让我知道我一切地辛苦都没有白费，那些生死存亡的苦难，那些逼迫自己强大地辛酸。告诉我一切都没有白费！”

罗甘道一挥手，这半机器化的巨大生物猛的一吼，它巨大的嘴中银色十字光一闪而过，同时，在楼顶上的众人都猛的向半空跳了出去，每个人都随手抽出了绿魔滑板，在他们脚下的大楼仿佛被巨力轰中一般，瞬间就爆裂出银色光亮。下一秒，大约一整楼地楼顶高度被削减消失，这一处楼顶已经整个不见了。

“哈哈哈……伪善者，还手啊，和我痛快的战一场吧，那怕是再杀死我一次都无妨！”罗甘道近乎是疯狂的大声吼了起来。同时他身后的巨大生物也吼叫了起来，这头生物一头向众人撞了过去，它身上的菱形防护罩更是竖立了起来，仿佛形成了一个个菱形的刀刃一般，若是被其撞实了，那可真是千刀万剐了。

“住手啊……你的对手是我！”

罗应龙深深吸了口气，接着他猛然大吼了起来，那声音仿佛音波武器一般呈波动状袭向四周，那如泼大雨也被这声音波动给震出了一个椭圆型，正在冲前的巨大生命体仿佛也能够听到声音一般。它猛地停下了冲撞身躯。接着喘着粗气的转过了头去，这个巨大生命体看起来仿佛放大了十几倍的巨人一般。只是脸上被金属罩所覆盖，只有一张血盆大口不停喷出白气，它咬牙切齿的对向了罗应龙，忽的放声大吼了起来。

“你要搅局吗？天神队的小子，你自以为学过系统修真就很了不起吗？滚开！我今天地目标是中洲队的他们！你们天神队自有计划对付，你如果还想活着的话……就给老子有多远滚多远！”罗甘道站在巨掌上平视远处的罗应龙，他的声音越来越阴森，仿佛已经克制不住身上汹涌的杀意一般。

罗应龙心里却是又急又气，急是因为他急着要告诉楚轩一些事，但是却不知道该怎么去开口，气的是他花了极多真元力和生命元气才占卜找到了中洲队所在，谁知道忽然跑出一个恶魔队的家伙来打架，那他的真元力和生命元气不是白费了？他嘴上猛的一咬牙，也不管罗甘道说地什么，只是双手一合结印，脚下也踩起了龙虎步。

“乾坤借力，八卦成形！”

“坎！淹！”

罗应龙双手一招，在半空中顿时出现了一个不停旋转地八卦阵图，在这个阵图出现的同时，四周地雨水仿佛受到了控制一般，反流而上的向这个阵图急涌而去，一时间这方圆数里内竟然半滴雨水都没，全部倒流入了那八卦阵图中。

罗甘道也知无法善了，他一挥手，身后的巨大生物嘴里顿时又是一道银色十字光闪过，将罗应龙所站区域完全笼罩在了其中，这次的银色十字光比之前那银色十字光威力更加巨大，罗应龙所在区域已经整个陷入在了爆炸范围中，周围几栋大楼随即被炸得粉碎倒塌，这威力竟然足以和王侠的微型核弹相当了。

当银色爆炸光芒消散后，爆炸中心的罗应龙却是毫发无伤，那几柄青锋古剑游走四周，竟然将这爆炸威力给完全抵消了下去，他也不作势，双手一合，脚下用力踏了两下，大声吼道：“江河涌！”

那八卦阵极速旋转，一道水流从八卦阵图中汹涌落下，开始还不算大，直径最多数米而已，但是落到离地面还有百米距离时，那水流却是急剧变大。直径从数米扩大到了上百米，将半空中的罗甘道和巨大生物整个笼罩在了其中，这不是普通地水流，水流中仿佛带着一股奇怪的冲击能量，如刀如锔，被水流冲击中的楼房瞬间崩塌粉碎，首当其冲的巨大生物EVA初号机只吼出一声。就被这巨大水流给轰向了地面，水流丝毫不停。地面已成一片汪洋……

“哈，哈哈……一个机器人罢了，怎么可能和修真匹敌？而且这乾坤借力是以天地万物为力量，在这暴雨里，坎字诀威力至少比往常提高数倍有余，这一下看你死不死！”

罗应龙的反应倒是和中洲队所认识的他一样，依然贯彻了在魔戒里愣头青的形象。竟然在那里放声大闹了起来，数秒后，这厮仿佛才回过神来一样，他急急地冲楚轩吼道：“喂！楚轩！我有要紧的事要告诉你，亚当那厮……呃，他……”

楚轩愣了一下，他也有些意外地问道：“呃？亚当怎么了？”

“……不能告诉你！”罗应龙愣神半响，这才喃喃说道。

“……你是特意用飞剑飞过来逗我们玩的吗？”郑吒在旁边听得是又好气又好笑。他大声问道：“你既然不能告诉我们，那就一句话别说，要就直接告诉我们好了。”

“不是我不想说，而是我不能说啊……”罗应龙苦着一张脸大声回答道，他正打算继续多说些什么，忽然他就单手一挥就控制起了古朴长剑。从下而上一道银色激光直轰而来，这光芒比之前那道爆炸还要剧烈，其威力也比之前那道爆炸强了许多，甚至连站在远处的郑吒等人都要微闭上眼睛，这道爆炸的波动传出了数百米范围，这一片的楼房已经整个崩塌粉碎，这时，从地面上缓缓飘浮起了一头巨大的生物，紫色身躯，有着金属镶嵌体表。身体表面依然是肉眼可见的夸张心灵之光。或者说是AT力场也可以，在刚才那汹涌一击下。这头名为EVA初号机地巨大生物竟然是毫发无伤，连站在掌中的罗甘道也是如此。

“好吧，我承认之前确实小看了你……修真男，请原谅我这么称呼你，现在开始我也稍微认真一点吧，这样才不负我恶魔队第三强者的地位嘛……”

罗甘道双手一张，从他后背上忽然伸展出九对光翼来，同时，在巨大生物EVA初号器背上也伸展出了九对光翼，这九对光翼绝对不是什么装饰品，因为以肉眼可见的形式，这光翼不停吸收着四周空间隐约出现的微小光点，也不知道这些光点什么，但是随着光点的吸收，巨大身上的威压陡然变强了。

罗应龙也安然无恙的出现在了那爆炸银光中心点，看似无恙，其实若是仔细看去，他古朴长剑上地青锋似乎短了一些，也黯淡了一些……

“果然啊，‘意外’出现了，虽然这个意外早已经有了征兆，但是在他挑衅中洲队的时候出现，还是以这样的形式出现……看来命运已经成为我们的敌人了。”楚轩叹了口气，他忽然看了张小雪一眼，接着喃喃的说道。

张小雪愣了一下道：“要用封神榜帮助他一下吗？尽快打倒那修真者，然后继续消耗中洲队的力量？”

“不……事情地发展自有其惯性，眼前意外所产生的惯性……已经无法轻易去抹平了，开始了，最终一战终于彻底开始了，由这两个姓罗的人揭开的序幕……”楚轩仰头看着天空，说完这句话后就静了下来，好半天后才继续说道：“真是可惜啊，这样的天气看不到星星……”

“星星？”周围人都好奇的念叨了句，忽然其中一人大声说道：“不好了，赵缀空不见了！”

“不必找了……我说了，事情的发展自有其惯性存在，一旦开始了，往往要以更大的力气去停止，与其费力停止，倒不如顺力使力……开始吧，最终一战，我们恶魔队也加入……”

在离恶魔队驻地并不太遥远的一片广场，赵缀空微笑着站在了广场上，正对着他的是一个同样微笑着地男人，准确地说，这个男人的模样和他有着十分相近，这就是另一个几乎一模一样地他。

“怎么样？兑换了吗？别告诉我你什么都没兑换哦？”赵缀空笑着对向了他对面的那个男人，两个一模一样的人，以一种十分诡异的方式站在了一起，若不是连个人的衣着不同，看起来倒真像是镜子里刻印出来的一般。

“呵，当然是兑换了……真是感兴趣啊，如果不是要和小苹果见面了，在我们合体前真应该和你打过一场才是，对吧，复制体的我。”赵缀空对着另一个他微笑着说道。

“是啊，除了我的小苹果以外，比起那些蔬菜，土豆之类，还是你更合我的口味……但是不行了呢，小苹果已经等急了，不尽快解决掉你的话，估计她会生气的呢……只是可惜这东西合体之后就不能分离，否则自己和自己打架，这倒是一个很好的娱乐方式呢。”另一个赵缀空以同样的微笑看向了他。

两个默默对望了好半天，才各自拿出了自己手里的东西，那是一对耳环，准确的说是一人手里拿着一只耳环，两人分别戴在了自己的左耳与右耳上，瞬间而已，一股莫名力量将两人向对方撞去，接着强光一闪，两人同时失去了知觉……

