第一章 无法说出的秘密（一）
随着罗甘道与罗应龙的交战开始，身在城中的大部分强者都有了各自的感应，那是一种心灵之光上的呼应，让即使身在极遥远外的众人也可以感觉到什么。

“乾坤借力，八卦成形！”

“震！雷！”

罗应龙双手一招，天空中的巨大八卦阵图急剧旋转了起来，几道闪过的雷电被八卦阵图所引，直接消失在了天空顶端，随即而出的是那八卦阵图下放聚集而起的雷电光亮，仿佛正在聚能的激光炮一般，隐约喷吐着光蛇，直到数秒之后，一道巨大的雷电柱从那八卦阵图中直射而出，光速度何其之快，在场所有人只觉得眼前一亮，还没等他们的思绪回过神来，那道仿佛激光柱一样的雷电已经直轰而下，将整个初号机给笼罩在了其中。

“轰雷龙！”

罗应龙发出这一击后也不由得喘息了起来，他死死盯着那被雷电柱轰击出来的巨大坑洞，生怕那台不死机体又出现在其中，从他和罗甘道对上以后，他一共已经发出了四招乾坤借力，虽然都是配合着这暴雨的自然天气，威力都是比往常巨大了许多，但是不知为何，总是无法打破那巨大机体的心灵之光，无奈之下他只能使出眼下能借力的自然最大力量，雷电……这一招威力巨大，同样真元力也是消耗巨大，以他现在出窍初级的实力，也最多只能使用数次这个层次地力量。若是再杀不死罗甘道与那巨大生物人，那他就只能使用一些禁招了，也是完全拼命的招式。

这一招的威力实在是异常巨大，那雷电光速以动，生物极限速度也无法躲闪，罗甘道甚至还没反应就被雷电柱给轰下，而且这雷电柱也不爆炸。全部威力都被这真元力给死死锁住，完完全全的注入到了雷电之中。其内部威力甚至超过了普通核爆的中心威力，直指氢弹的威力，这一招毕竟是罗应龙融合了天地之威的一招，一招过后，天上竟然再无半点雷电横闪，若是要罗应龙以自身实力去完全这一招，非得要达到合体甚至是渡劫境界不可。当然了，他若是有好地法宝修真器具一类，只要能够完全发挥出来，当然也可以在这个境界就使出这一招，只是那样的法宝修真器具极其稀有，损耗真元力也是十分巨大……譬如楚轩所拥有地东皇钟就是其中之一。

且说那雷电柱从上一轰而下，罗甘道与初号机一齐被轰入地底生死不知，周围众人都是紧紧盯着那地面。也不知道初号机的心灵之光是否还能抵挡这样巨大威力的一击，若真是能够抵挡，那么罗甘道的实力还真是不好说了，在场除了罗应龙拼命发禁招，可能也只有郑吒出手才能对付这样强悍的罗甘道了。

不多时，从那地底深处缓缓飘起一团巨大的模糊光亮体。这光亮体表面俱是肉眼可见的实质AT力场，而在那AT力场中则是一团被炸掉了半个身地初号机，连同手上的罗甘道都是受伤极重，肚皮连同胸口都被炸了个虚无，他的下半身和上半身只有脊椎稍微连接，看起来真是死得不能再死的样子，但是他只是脸色苍白，眼睛和脸还有着动作，似乎并不是致命伤一般，而直到这时。众人才发现他的脚部已经和巨大生物初号机连接在了一起。两条腿仿佛融入了机体之中，只是之前裤腿遮挡住了看不清。这时看起来却是一目了然。

“很好，很强大，若是你实力太差，那我还真觉得不过瘾呢……”罗甘道冷笑着一个字一个字的说道：“这才有了些最终一战的味道，像楚轩那样说什么的智战，阴谋，真他妈逼地没趣，还是实打实的战斗与生死才来得爽快，修真是吧……我不知道你与郑吒又有了什么恩怨，但是你不是我要报仇的对象，若是还想继续活下去的话，离中洲队远些吧……”

“这兑换的巨大机体称之为初号机……介绍说的是它是神地躯体，唯一的缺点是没有足以驱动与使用它的灵魂，所以为了配合使用这初号机，我也没奈何的兑换了使徒属性，也不知道是不是还算人，但是为了报仇也就什么都顾不得了，它的力量你们接下来就可以知道，那怕是失去理智，那怕是过不了心魔而化身为魔，我也算是值了……哈哈哈，让你们再多活一些时间，如果想死的话，现在就来杀掉我吧……”

罗甘道说话间已经慢慢融入在了巨大生物体的手掌中，整个人完全融入不见后，整个巨大生物体忽然浑身剧烈一颤，那破损的肉体竟然以肉眼可见的速度疯狂蠕动生长了起来，虽然身躯受损颇大，但是按照这样的速度不停增殖下去，最多在数小时以内就可以恢复完好，这个时候似乎正是杀掉他地最好时机。

罗应龙一直都不曾说话，只是死死地看着场中不停增殖复原的初号机，他似乎正在迟疑些什么，好半天后他叹了口气，接着将手伸入到了怀中，似乎是打算摸出些什么东西，郑吒已经飞了过来大声招呼道：“先别忙着攻击，这初号机现在攻击不得！”

“为什么？”罗应龙愣了一下，奇怪地问道。

“详情我们一会再谈，看起来这初号机复原似乎还要些时候，我们边飞边谈吧……那雷电也已经消失，我们正好趁机赶快去到保护伞大厦那里，走吧。”说完，郑吒复杂的看了那巨大生命体一眼，驾驶绿魔滑板就向远处飞去，罗应龙迟疑了一下，也踩着飞剑跟在了他们身后，只是中洲队的几人队伍中……却是少了赵樱空的身影。

“……基本情况就是这样的了，呃，呸……刚才的话不算，我们继续之前的话题，那初号机明显就是我们曾经遇到过的初号神，只是看起来威力小了些，而情况诡异了些，当时那初号神没有驾驶员存在，所以我就摧毁了它的中央控制系统，之后初号神无限繁殖，变成了极其可怕的生物怪物，这初号机的情况不明，若是这个时候攻击它，不知道它会不会也暴走成那样的生物体怪物，或者说有了驾驶员之后，以更加可怕的方式暴走，这都是我们无法知道的……”郑吒边飞边对身边的罗应龙说道。

罗应龙马上就奇怪的问道：“那更应该趁它没有防御力的时候彻底摧毁它啊。”

“问题是……我们都无法确认那是否是复制体楚轩的阴谋诡计啊……”说到这里，郑吒还特意看了楚轩一眼，这个男人正默默的跟在队伍后面，熟悉他的人都应该大约知道……这个男人已经开动脑子在细想些什么了，或许是对付敌人……也可能是对付自己人，总之这厮有些让人可怕的感觉。

说话间，楚轩忽然开口说道：“现在不必和罗甘道硬碰硬，罗应龙你的出现应该就是恶魔队的霉运之一，他可以消耗我们的力量，也可以对我们造成威胁，如果可以，那么自然是不必在这个时候与他硬拼，我们只需要顺势而为就可以，将整个势给搅得稀烂，而不必把我们也混进这乱势中……如果我猜得没错，恶魔队和天神队一定已经开始行动才是，如果恶魔队的运气持续恶化，不必我们与罗甘道分出胜负，他自己就会被什么意外所打败……现在的关键点应该你身上了，罗应龙。”

“我？”罗应龙莫名其妙的指了指自己，他接着哈哈说道：“好了好了，不要装神弄鬼，我和亚当待久了，也知道你们这一类人都喜欢埋些心理话不说，你直说好了，为什么关键点在我身上？”

“你想说的事应该是和天神队，不，准确的说应该是和亚当有关吧？这个可能性超过百分之六十，剩余的百分之三十多的可能，你就是亚当派过来的间谍，不过要当间谍应该也有投名状一类的东西，关键还是你必须要有什么说辞来应付我们……关键点还是在你身上，天神队出了什么事，为什么复制体的我要和我一起联合起来对付你们，另一个很重要的问题是，为什么复制体的我，为什么又会暗底里做出了要趁天神对付我们之机，再坐山观虎斗的从旁得利？”

楚轩指着罗应龙道：“是什么样的情况在天神队发生？让我们中洲队不得不应战，而亚当又凭什么会一定要来为难我们？惹得整个三方势力的平衡失去，复制体的我的算计，那一切的关键点……就在你要说的话里！”

