第六章 蓝天，蓝海……胸和凶？（下）
   
赵樱空败了，败得甚是迅速，她这一脚分明都要踢中郑吒，但是她脚底突然传来一股硬实触感，在她还没来得及再次变招前，那双小脚已经被郑吒抓住在了手中，接着她肚子剧烈一疼直接被打晕了过去。
周围人看得却是最清楚不过，郑吒挡向赵樱空脚踢那只手臂猛的膨胀，一时间看起来约有正常人手臂两倍大小，不但轻易挡住了赵樱空的脚踢，而且还拉住了她的脚腕往下一贯，接着另一只手臂瞬间打在了她肚子上，这个小女孩马上就被打晕了过去。
郑吒自己仿佛承受了很大的痛苦一样，他站在那里身体微微颤抖，膨胀的手臂渐渐变回了原样，但是他的身上已是汗如雨下，他苦笑着将怀里的赵樱空递给了围上来的詹岚，他这才对张杰等人说道：“这大概就是解开基因锁的第二阶段了，一定幅度内强化身体，不过一是控制不易，二是后遗症状比普通情况更严重得多……”
话音刚落，他已经浑身剧烈颤抖了起来，整个人更是蹲在了地上，数十秒时间过去后，地面上竟然出现了一滩汗水痕迹，可想而知这痛苦究竟有多么强烈了。
众人围坐在一起休息了片刻，不多时，张杰的古典美人拿了几盘水果出来，萝丽也同时跟在了古典美人身后，这时赵樱空才幽幽醒来，她一醒过来就从詹岚怀里直跳而起，直到她看清周围情况时，这才默默叹息了声道：“是我输了……”
郑吒苦笑着揉了揉手臂道：“你出手可真狠啊，被你打中了的话，那可不单单是去掉半条命那么简单，可能一不留神就会死掉呢……”
赵樱空淡淡的说道：“在战斗中留情是最可耻的事情，宁可将敌人打得失去战斗力后再留情，也绝对不能在战斗过程中留情……你那一拳头足可以把我打死的，在真正的战斗中如果你也这么留情，那么死掉的人只会是你！”
郑吒继续苦笑道：“知道了知道了，别说得我好像很懦弱一样，什么时候该留情，什么时候该拼命，我自然是分得清楚。”
“是吗？如果对方也是像我们一样在恐怖片里挣扎的人类呢？而且对方还是软弱无力的妇女呢？”赵樱空依然不紧不慢的问道。
郑吒顿了一下，他呼出口气道：“若真到了威胁我们的程度……我自然是……”
詹岚眼见郑吒回答得艰涩，她连忙岔开话题道：“呵呵，之前不是讨论到去夏威荑海滩上玩吗？既然樱空也被打败了，那我们大家都可以去旅行一趟，呵呵，事不宜迟，不如我们马上就去那里吧，十天时间一百点奖励点数，大家应该都没什么问题吧？”
齐腾一忽然苦笑道：“不是说‘主神’每十天会进行一个新的恐怖片吗？你们都去了……那下一次恐怖片，就只剩下我一个人了吗？”
詹岚笑着说道：“放心吧，去恐怖片世界休息的时间，在‘主神’空间里只过去了一瞬，无论我们去多久，在这里也只是一眨眼而已，所以你就放心吧，我们很快就会回来的拉。”
郑吒听着他们的对话，他心里正在思考该带些什么东西过去，想了片刻后他才对零点说道：“零点，上次兑换的银行卡你还放在身上吗？我怕我卡里的钱不够我们十日用度，对了，我们每个人都最好带些武器在身上，灵类子弹我纳戒里还有些，大家一人带一把小型冲锋枪就行了，零点最好把高斯狙击枪拆开了一起带去，不怕一万就怕万一，这样大家也总算有些安全保障……还有什么可能情况会发生，大家一起来想想吧。”
众人也都讨论了起来，最后还决定一人带两张护身符纸，顺便还兑换了六台‘主神’那里的联络器，这个联络器却是比楚轩制造的联络器更先进一些，不但可以联络对话，还可以大体标示出对方的位置方向，而且一台的价格也就五十点奖励点数，也算是物美价廉的了。
“我始终无法赞成去十天时间。”
直到众人都已准备完毕，赵樱空忽然又说道：“我也知道有松有弛的道理，但是人的惰性却非常可怕，一旦到了舒适安全的环境，人就会产生轻松依赖的心理，如果突然从那环境回到恐怖片世界，那时想要再次拼命的战斗，我们的战斗力不知道还剩下多少，所以十天的旅行时间我绝对无法接受……反正联络器已经花去了五十点奖励点数，不如我们只去五天时间吧，对于沙滩旅行而言，五天时间已经是足够了。”
詹岚张了张嘴想要反驳什么，郑吒却先一步点头说道：“没错，你说得很正确……五天时间外加‘主神’空间剩下的九天，我想应该已经足够我练习才学会的技能了，而且这次旅行本是我的奢侈决定，还连带的让大家一起破费，实在是有些不好意思……那么就定为五天旅行时间吧。”
如果仅仅只是为了散散心的话，五天时间确实也已足够，所以其余人都没多说什么，只是大伙决定开始兑换时，零点却从他房间里领出来一个十一二岁的俊美少年，那可真是俊美无比啊，光从容貌来看，这个少年却是比在场几个女孩都要美丽，仅仅只稍次于张杰的古典美人而已，所以一时间，所有人看向零点的目光都带着些诡异。
零点淡淡的说道：“这……是我弟弟。”说完，他已经牵着少年的手走向了“主神”下方。
是模仿现实里亲人制造出来的弟弟吗？众人默默看着零点略带孤寂的背影，接着他们都跟了上去，众人心里都知道，零点是个内心有故事的人，其实来这个空间的人，莫不是对现实失望乃至是绝望的人，谁心里会没有故事呢？只是大家都不想说出来而已……在这个生存与死亡的禁地里，每个人都只能埋没内心的故事，然后努力活下去而已！
根据郑吒的提议，众人全都手牵手的站成了一连排，然后一起向“主神”兑换了去上一部咒怨里的世界，地点……夏威荑海滩。
又一次经历那半梦半醒的过程，当众人从那状态中恢复过来时，他们已经站在了一处空寂海滩处，地上满是白色的海沙，天空上阳光灿烂，蓝天，白云，蓝海，海天一线……这里便是世界有名的海滩旅游盛地，夏威荑海滩了。
这是郑吒第二离开‘主神’空间，他已经比较熟悉“主神”会留下的叮嘱，比如在五天之后回到这里来，却是少了一项不能透漏“主神”空间信息的规定，看来因为这里并不是现实世界，所以连“主神”都不在乎众人是否透漏那里的信息了。
众人也都从迷糊状态中恢复过来，当他们理清完“主神”留下的信息后，三个女孩，萝丽，詹岚，古典美女都是低声娇呼起来，这三个女人顿时都是双眼闪闪发光，看那模样似乎对这里的美丽环境十分喜欢，而赵樱空看起来似乎很平淡的模样，但是从她眼眸里却也是带着一丝激动。
零点带来的孩子十分害羞，他一直紧紧躲在零点身后，看到郑吒等人看向他时，这个小男孩马上就脸红起来躲过脸去，看起来又羞涩又可爱，外加他的容貌实在是有够就俊美，那模样绝对对正太控和同人女具备十足杀伤力。
“那么……嘻嘻，大伙先来游一场吧，什么酒店之类的待会再去，如果酒店没房间了的话，我们干脆就露宿在海滩边怎么样？嘻嘻，早就想这么狂野一场了，大家觉得怎么样？”詹岚站在海滩边缘，她转过头来嘻嘻笑道。
郑吒几人还没来得及说话，却见她大咧咧的开始脱衣服，这个小女人此刻却是穿着一件连衣黑裙，还有着黑色的丝袜，她这么大咧咧的将衣裙给脱了下来，虽然众人已经猜到她里面穿着泳装，但是真的当她脱到还剩下泳装和丝袜时，几个男人还都是忍不住的看了起来，接着就见詹岚将衣物和丝袜脱下叠好，她欢呼了声就向海面扑了去，而刚才美人脱袜的一幕，却是让众男看得心惊胆战。
詹岚的身材却是极好的了，丰胸细腰，但是当赵樱空也脱衣走向海边时，众男脑海里才真的出现了魔鬼身材几个字眼，那丰满挺立的胸部，比之詹岚更显浑圆巨大，细小仅仅一握的腰身，结实但却不显肌肉的身躯，皮肤看起来也是柔白细腻，几个男人喉头都明显吞了下口水。
仿佛女人共有的直觉一般，连古典美女和萝丽小丫头内里都是穿着了泳装，不过她们可没有詹岚二女那么大胆，她们牵手走到了不远处的树后开始脱衣下来，直到二女走回来时，众男的视线再一次被她们吸引了过来。
古典美女虽然并没有之前二女的火暴身材，不过她那柔弱的模样，宁静的气质，再穿着保守式的连衣泳装，看起来倒也是别有一番风味，而萝丽小丫头虽然身材没有完全长成，但是看起来倒也算是有料的身材，而且她的模样约莫十五十六岁，正是女孩青春美丽的年龄，比起其余三女的美丽来，也算是各有千秋了。
萝丽嘻嘻笑着走到了郑吒身边，她狠狠捏了郑吒腰间嫩肉一下，轻轻道：“好哦，大胸部哦，原来我们家大色狼是喜欢大胸部哦……嘻嘻，我还以为大色狼是为了带我来散心呢，原来却是为了来这里看大胸部美女们哦，听说金发美女们，个个都是D杯或者E杯的大胸部哦。”说完，小丫头和古典美女牵手走向了海水中。
郑吒看着这一切，他的心忽然宁静了下来，蓝天，蓝海，腰间被捏的嫩肉，满目的巨大……咳，胸部，却不知道对他而言是不是什么大凶之兆了，哈哈……
郑吒轻松的苦笑着，无意间，他看到詹岚无意回望他的一眼，那回眸一眼中……仿佛真的带上了什么情意……巨大的胸部……果然却是凶兆啊。
