第一章 无法说出的秘密（二）（三）
天空暴雨依旧，但是雷电已消，这就意味着“主神”的天空禁制已经被解除，且不论这禁制的解除是人为的还是自然的，总而言之，各个团队的个人飞行器又能使用了，换句话说，限制众团队速度的最大障碍已经消失，整个城市的距离已经不再是大问题，至少到达保护伞公司大厦的道路已经为所有团队彻底打开了。

“走吧，连夜出发！虽然不知道发生了什么事，但是既然那雷电已经消失，这就是去到保护伞公司大厦最好的机会了。”

南炎洲队的地下室所在，尼奥斯正皱着眉头对向他的队员们说话着，在不久前整个拉科恩城爆发出了一股难以形容的波动，这是一种从灵魂深处感觉到的波动，若是用高级轮回小队成员所能理解的言语来解释，就是在很远的地方出现了极强的心灵之光。

这所代表的意义自然不言而喻，已经有轮回小队对战在一起了，而且从那心灵之光的强度与震撼度来看，相互交战的双方实力都是极强，那实力在大多数轮回小队中都不会存在……最大的可能，交战的双方是轮回世界三强小队中的成员。

“……我知道大家都对我深夜赶路的要求感到很不理解，甚至是不顾一切进入城中，不顾一切去追寻中洲队，这一切的做法都很不理解，但是我们已经没有退路了，若是不能阻止亚当的话。那些基因锁开启第四阶，已经度过心魔地强者们还可以稍微抵挡并且战斗，但是我们却绝对死定了，只要他的计划一开始补完，我们就死定了！”

“白肤系圣人与魔法师，炼金术士们合力制造出的符文科技另类颠峰，生命树阵图。还要一个近乎无限的能量，和一柄能够同时贯穿灵魂与能量的长枪。还有以他自身为依托拥有心灵之光的肉体……这是基本，接着就是大量的灵魂养料……如果不想成为养料，那就开始拼命吧！”

尼奥斯冷眼看向了团队里地新资深者们，他们不同于狂战士李查德他们，对他并非是全身心的去信任，但是最终一战时，团队里每一个人地力量都很重要……说句不好听的。那怕是布局和计谋，若是连放弃的棋子都没有，那这局就根本不用摆了，无棋则无局，这是肯定的了，所以无论他有多么的不愿意，这些队员还是必须存在……那怕是为接下来的牺牲，暂时容忍他们也是必须的！

“走吧。不计一切代价找到中洲队……真是狼狈啊，一辈子算计这算计那，没想到这最终一战时，反倒是这样卤莽地行动……”

尼奥斯随即又苦笑了起来，他站起身来拍了拍身上灰尘，也不管其余人的反应。独自一人就走向了地下室大门处，那背影真是说不出的萧瑟……一辈子玩智力的人，在决定生死的时刻反倒无法玩智力了，这对他来说无疑是一种最大的讽刺……

除了南炎洲队连夜出发以外，进入城市中的大多数队伍都做出了同样的决定，毕竟大多数队伍都是经历了无数生死考验地成熟轮回小队，虽然比不得轮回世界三大强队，但是好歹队伍里也有了些比较强大的资深者，对于心灵之光也有了些感应，所以大概猜测出什么之后。这些人就更加迫切的希望早一些到达保护伞公司大厦。那里若是有第七号实验室线索也就罢了，若是没有那还必须进入生化危机一的主战场。去蜂巢里寻找那实验室的线索。

这基本上是这些弱队活下去的唯一希望了，且不论那第七号实验室里有什么可怕地怪物，但是大概多数队伍都有着同样的想法吧，反正一百天的时间说多不多，说短不短，若是趁着三大强队硬撼时偷偷进入了实验室，若是运气好而没死，那接下来就是海阔天空的四处乱逃了，未必不能熬过一百天的时间限制，总而言之，得到线索就是他们活下去的唯一希望。

“……我们天神小队不需要那么急促去寻找线索。”

亚当默默的看着远处黑沉沉的城市夜空，他喃喃对着身后几十个人说道。

“我们的实力很强大，虽然队伍中实力较弱的人占据了七成以上，但是剩余人数也有二十多人，我们地实力比起恶魔小队来说也是毫不逊色，就更别提中洲队了，所以我们根本不必费尽心神去寻那什么线索……谁得到了线索，我们去枪过来就是！”

亚当转过头来又继续说道，在他身后那几十人顿时都欢呼了起来，其中大部分人都露出了庆幸地表情，暗想自己是找到了一个大靠山了，若是罗应龙那厮在这里的话，肯定是大声嗤笑亚当地混话，这分明就是骗人的把戏，纯粹是骗这些白痴罢了，还想和恶魔队一比高下？一个复制体郑吒，不，一个复制体罗甘道就够这么多人好好喝一壶的了，一旦达到了第四阶的强者，和没有达到这个境界的大多数人……他们之间几乎无法用数量来填平。

不过这么些人并不知道这些事实，因为他们能够生存至今，也即是还没有遇到过恶魔队和中洲队，遇到天神队也没有遭到他们的死命攻击，反倒是亚当的天使联盟计划而加入在了一起，所以他们对于第四阶强者的实力几乎没有什么概念，当然了，也有少数几人是例外……

“恶魔队实力如何我不知道，但是中洲队很强……他们的队长已经强到了不可思议的程度，我没有信心能够在他手上坚持一分钟，说实话，他一旦使出了全部战力，我甚至可能连一合都无法坚持。我不觉得我们天使联盟的实力非常强大。”

一个青年男子手握日本刀站在人群中，这个青年男子正是在完美风暴中遭遇过中洲队地宫田仓木，看他的状态似乎已经完全恢复，但是他眼里以前拥有的自信却消失了许多，在变身状态下被郑吒轻易几拳打败，这样的打击之大，即便明知道对方比自己强得太多太多。也难保不损害到他的信心。

亚当默默看了宫田仓木一眼，他点点头道：“没错。恶魔队与中洲队的高端队员实力确实超群……但是你和他们的大部分队员交手战斗过吗？”

宫田仓木愣了一下，喃喃说道：“这倒是没有。”

“就是这样了，和所有地轮回小队一样，中洲队和恶魔队肯定也有高低强弱，不可能每个人都是高端强者，即便他们的高端强者来了，我们天神小队也不是一碰就碎地鸡蛋。我们的高端强者自然可以阻拦下他们，所以，我们天使联盟的实力依然冠绝整个轮回世界才对。”亚当微笑着对所有人说道。

宫田仓木再没有说话，虽然他心里还有疑惑，但是毕竟也有些相信亚当这番话了。

事实上，任何一个熟悉三队情况的人都可以明白无误的反驳亚当这番谎言，加入恶魔队的人全是轮回世界最有潜力的人才，而且恶魔队又奉行物尽天择地丛林法则。能够活到这时的人无一不是战斗力超强的高端强者，而中洲队情况稍有特殊，但是在力的郑吒与智的楚轩一路护持与拼死战斗下，活下来的人基本都是度过许多次恐怖片世界的超级资深者，虽然比不得恶魔队的全员皆兵，但是队伍里每个人地实力还是绝对不容忽视。这点情况在天神队也同样适用，毕竟加入天神队的人莫不是各队队长，实力也是一等一的强，所以亚当的话也就只能骗骗这些不明真相的普通轮回小队，毕竟他们和他们所遇到的队伍，也都是少数两三个强者，外带大多数普通成员地队伍。

若真是如亚当所说的情况，恶魔队与中洲队也只有少数强者的话……集中了好些队伍的天使联盟，那还真是最强的组合了。

“既然大家都同意我的提议，那么就在这里一直等待吧……”

亚当又转过了头去。他眼神中闪烁不停。嘴上依然喃喃说道：“……等待最后时刻的到来。”

“……所以，真不是我不想说啊。而是我真的不能说！”

罗应龙满脸郁闷的看着眼前众人，自从他找到了中洲队以后，就一直在找办法向中洲队众人顷述他心里的秘密，但是奈何他地智慧实在是有限，实在是找不到办法将这一切都给说出来，所以到最后他只能很没有形象地骂天骂地起来了。

“总而言之，你们和我一起去把亚当给废掉就行了，宰掉那个家伙就万事大吉，不然我们可就一起死定了！”

亚当对着郑吒等人大声的咆哮着，但是很无奈地是，包括楚轩在内的众人对于他的话似乎都有些不当回事，且不论楚轩这个家伙脑袋里究竟如何去想，问题是郑吒根本不打算亲自对天神队动手，他满脑袋都是他的复制体，那个号称整个轮回世界最强的复制体郑吒。

“妈的啊，你不出手怎么办？！宋天在一次恐怖片世界里遭遇了项羽，那个变态的家伙也是强得可怕，两人都是用刀的强者，一场打斗下来反倒是化敌为友了，他也得到了紫雷刀法的七招传承，据说还有第八招和第九招，但是我没见他使用过……即便是这样，他也够夸张的了，我使出都天神煞阵也许可以击败他，但是我就根本没余力去打败亚当了，这个家伙一直深藏不露，但是我偏就知道他是已经有心灵之光的第四阶强者，过没过心魔我不知道，但是他的实力绝对不容忽视，那个家伙曾经在白……咳，那里直接干趴下了一座金刚魔偶。”

“白？”

郑吒回过头来看向了身后跟随飞行着的罗应龙，他很奇怪的问道：“白什么？恐怖片世界吗？”

“咳……也算是一部恐怖片世界吧，总而言之。亚当那厮一直都有留手，他的实力绝对不会比我和宋天差上多少。”罗应龙似乎有些后怕地样子，他摸了摸自己的身体和脑袋，好半天后才回答道。

闻言，郑吒倒是很肯定的点了点头，他也看向了楚轩，这个中洲队的智者不也是隐藏极深吗？真实实力强得骇人。在猛鬼街那一战里显露了少许，而后实力增长就更是夸张了。再加上那不知道能不能使用的东皇钟，或许还有别的什么修真器具和他的发明，他甚至怀疑这厮完全可以挑战于他……如此来推论，亚当地实力再差也不可能低到四阶以下。

“是吧是吧？所以和我一起去将亚当那厮给彻底抹杀吧！”罗应龙看见郑吒点头，他当即就大乐着怂恿道。

“不去，我要保存体力去迎战复制体的我。”郑吒却是直截了当，当即就拒绝道。

“……妈的啊。你们到底要我说些什么才好呢？不去杀了亚当，我们可就全死定了啊！”罗应龙又大声咆哮了起来。

“也不用你说些什么，只要你把事实真相说出来就行。”除开楚轩以外，其余人都异口同声的说话道。

“……我靠！”

罗应龙当即就无语了，他懊恼的捶着自己的头，看那架势仿佛是要将头给捶进身体里一样，真是万分的想不开。

就在这时，一直沉默着的楚轩忽然开口道：“接下来我要问你一些问题。如果遇到了不能说的事就直接告诉我不能说，如果连不能说这三个字都无法说出口，你就直接沉默……你是被亚当给禁制了吗？所以才不能说出真相？”

“不，和亚当无关。”罗应龙马上说道。

“好，那么继续接下来地问题……你们天神队在恐怖片世界里寻找到了古代圣人和修真者的遗迹吧？”楚轩点点头继续问道。

“呃？这猜到了？没错！”罗应龙连连惊喜的点头道。

“恩，你们是在什么恐怖片世界里找到了这个遗迹？”楚轩也无表情。他又点了一下头问道。

“纳尼亚……咳，咳，那里呀，这个不能说。”罗应龙顿时又是一阵惊慌失措的乱摸自己，好半天后才断然摇头道。

“恩，下一个问题，这个遗迹是那个系圣人或者修真者所留下的？”

“不能说。”

“你们完全得到了这个遗迹的财产吗？”

问到这个问题时，罗应龙迟疑了很长一段时间，他皱着眉想了好半天后才喃喃说道：“没有，虽然我们进入到了很深层次的地方。但是因为突发情况。我们只得到了一件最终遗物，还有一些不是遗物的小物件。虽然遗迹还在，但是我们无法再次进入了，我能说地就这么多，别的话我一点也不能多说了。”

“……这个最终遗物是什么？”

“不能说。”

“你要我们尽快杀掉亚当，就是因为这最终遗物的关系吗？”楚轩微微皱了皱眉头，他又一次问道。

“不能说。”

“……你们成立天使联盟是在得到遗物前还是遗物后？”

“不能说。”

“再问你个问题，你们进入过龙骑士这部恐怖片世界吗？知道里面关于说出就会发生某件事的预告吗？”楚轩又想了半天，这才问道。

“龙骑士？没经历过这部恐怖片世界，而且那说出就会发生某件事的预感……是指什么事情会发生？”罗应龙马上就好奇的问道。

楚轩呼了口气，他推了推眼镜道：“都是无法说出地秘密吗？估计问你详细情况也是无法说出了吧？虽然还有些问题有待确认，但是也大概能够明白你想要表达什么了……”

罗应龙顿时惊喜的叫道：“你都想明白了？哈哈，不愧是中洲队的智者，变态的楚轩啊……咳，当我刚才那句话没说，怎么样？既然都想明白了，和我一起去杀掉亚当吧！”

“不行。”楚轩淡淡的说了这句，接着就闭嘴不谈了。只是默默地驾御绿魔滑板向前飞去。

“为什么？为什么啊！”罗应龙呆愣了好久，终于气不过的飞到了楚轩前方，他大声怒问道。

“因为我们是中洲队。”楚轩冷笑着瞟了罗应龙一眼，这才平静的说道：“从这场战斗一开始……不，从亚当纠结大部分队伍组成天使联盟开始，最终一战的主角地位就已经和他，和天神小队无关了。这是我们中洲队和恶魔队的战斗，我也有我地布局与算计。无论亚当得到地那个遗物是什么，我从一开始就没打算放过他……打扰我们队与恶魔队战斗地下场，只能是毁灭。”

这话一说出口，不单是罗应龙愣住了，连中洲队其余人都是愣住了，好半天后郑吒才看着楚轩傻傻地说道：“妈的……你该不会是在不知不觉中度过心魔了吧？说话听起来可真够味呢。”

楚轩却是冷笑着直视向了他地双眼道：“这话本来就是该你说出口的……这应该是你一直战斗到这一刻的信念吧？最终一战开始之时，我的布局就是以这个信念为依托来布置的。一切都是为了让中洲队成为轮回世界的最强小队，取得那颠峰称号而做的布局，王对王，兵对兵，这样地布局意味着什么你自己知道……或许等到最终一战结束时，我们中洲队已经彻底从轮回世界除名了，即便胜利了，恐怕也只剩下你和少数几个人。所以这句话本来就该由你说出口才对。”

郑吒也深深的看着楚轩，他仔细回想着这一路楚轩曾做过的安排和所有事情，虽然还不明白楚轩的布局究竟如何，但是他也大概知道了这个男人的决心……就和第一次见到他一样，为了团队的存活与胜利，能够冷血无视所有人性命一样……

“我从来都深记着……从生化危机二时开始。从我们中洲队第一次被团灭开始，从复制体愤怒的斩掉我的脑袋开始，丛我地伙伴死在我面前开始……这一直都是我拼死奋斗的原因，最终一战之后，中洲队必然会成为最强，我答应你们，到时候无论你们是死去还是活着，这个承诺将是我永远的信念！”

郑吒呼了口气，他看了看罗应龙，接着就直视向了正前方道：“走吧。去得到第七号实验室的位置线索。天神队……我信任楚轩，既然他说已经做出了安排。那么我就一定相信他做出了安排，我的任务只有一个，和复制体的我交战！罗应龙，我不知道你是为什么要来找我们中洲队帮忙，但是之前你也说了希望加入我们中洲队地话……如果中洲队还有未来，那么这就是你加入中洲队前需要记住的第一件事，相信伙伴！走吧，别让恶魔队等急了！”

“好吧，就相信变态楚轩一次，希望你们的信任这一次不会害了你们，反正就是死一次而已，不过话说回来……你们这只小分队不是有个胸部很大的刺客美女吗？之前我的占卜里就有她在，难道她跟丢我们了吗？”罗应龙也呼了口气，他也只能无奈的应承下了郑吒的话，不过他左右张望了一眼，终于是好奇的问道。

“我们之所以想要活下去，除了想要活着本身的信念以外，还因为我们每个人都有自己的战斗，这是宿命，也是自己地决定，她去迎接自己地战斗去了……”郑吒回望了罗应龙一眼，他喃喃说道：“如果你要加入中洲队，请记住这第二件事……”

与此同时，恶魔队所在驻地也出现了大变动，每个恶魔队成员都站起身来登上了绿魔滑板，好巧不巧的……恶魔队与中洲队也拥有几乎相同地个人飞行器，从某种情况来看，恶魔队与中洲队实在是太相似了。

“离中洲队导弹袭击还有一小时三十七分，离天神队补全完成还有一小时五十二分……虽然一开始的布局有些被打乱了，但是我们依然占据着绝对的主动，那么依照我的安排分为两队，第一队可以出发去天神队驻地了，依照速度到达那里，一旦情况有变随时听我吩咐开始屠杀天使联盟队员，二队和我一起……我们先一步去到蜂巢入口处，就在那里突袭中洲队！”

