第三章 难度剧增与超脱控制的超级病毒（一）（二）
萧宏律坐在地上默默的沉思着，他也不再拔弄自己的头发，而是间或着叹息一声，然后就是无神的注视着远方，看他的样子仿佛是一下子苍老了几十岁一般，但是这个小男孩分明也就十来岁，实在是不可能出现这样苍老深沉的目光。

萧宏律也是被逼的，他多想大骂一声都是逼出来的啊，楚轩纸条上的密码确实是翻译出来了，翻译的内容也确实没错，不但组成了符合逻辑的语句，而且也构成了楚轩想要交代的布局内容，但是这样的布局内容却让萧宏律十足十的给愣住了，

先不谈楚轩的布局，且说一说楚轩所安排出的密码翻译问题，那个X只是指中洲队曾经经历过的一场恐怖片世界，而且确实是星河战队，这并非是密码的主要问题，之所以留下来这样的文字，最关键的原因还是为了隐瞒住恶魔队楚轩。

隐瞒倒是隐瞒住了，只要那全知全能还有缺憾，无法知道人的过去未来，那么这段隐瞒就会非常出色，这些数字只有中洲队经历过星河战队，或者听他们详细谈起过的人，才能完全明白，那就是楚轩曾经布下的局，准确的说是为了布这个局，提前告诉队员们的一些文字。

星河战队里，中洲队一场血战之后被救援回宇宙，之后就开始了与南炎洲队的斗智斗力，楚轩的布局彻底完败了这个也拥有智者的队伍，而在那从地面升空到宇宙地过程中。为了避免队员被俘虏，他秘密告诉了些文字，这些文字就是他与队员们联络的方式，只要说出数字，再对比这些文字，就可以一个字一个字的连成语句，而纸片上的数字功用正是如此。

“确实是完全构成了布局……而且这个布局也绝对有着楚轩特色。但是……我们真的要这样去做吗？”

萧宏律苦恼的拔下了一根自己的头发，他傻傻地端详着这根头发。心里一直想着楚轩所要求的事，事实上楚轩地这段文字并不复杂，上面只说了零点那把被改造的枪械上有着另一个功用，这个功用配合他的方正魔眼将会体现出可怕的威力来，但是一旦使用这个功用，特别是体现出威力来后，零点很可能将会死亡。至于是否使用就看萧宏律的安排了，第二点就是让萧宏律想办法全灭掉天神队与恶魔队的分队。

这些文字还简单的叙述了一下楚轩推测地现在情报，其中最重要的一个情报就是关于恶魔队会分出一只小队守在天神小队附近，一旦中洲队成员出现，并且开始进攻天神队，那么他们将会坐收渔翁之利，而萧宏律要做的就是凭借他给予的信息，还有手上的力量全灭二者。

“怎么可能做得到？即便可以利用零点改造枪械的特殊效果。但是他们不知道逃跑吗？而且零点的性命也会……还有该怎么样才能让他们先火拼起来呢？或者说至少让他们集中在一起吧？这难度根本不亚于猜出你的布局密码……妈的，楚轩啊，没想到你这么看得起我，把这么重的任务托付给我了。”

萧宏律也不知道，准确的说是中洲队大部分人都能够想象得到，目前中洲队在三大强队里并不占优。特别是面对恶魔队的压倒性优势时，中洲队实在是狼狈不已，要完成预定目标的王对王，兵对兵的局势，以目前中洲队地情况来看……很难很难，除非是萧宏律完成了楚轩给他的预定目标，以极小代价消灭天神队与恶魔小分队。

“……这就是你在几部恐怖片之前就开始锻炼我的原因吗？”

萧宏律双眼无神的望着天花板，他心里能够想象楚轩所做的安排，这最终一战其实都是在赌，赌王对王的胜利者。希望是郑吒能够获得最终的胜利。赌兵对兵的胜利者，希望是中洲队获得最终的胜利。也赌博所有的运气与布局，比如他这个中洲队第二智者，是否能够真正发挥出一个智者该有地作用，在中洲队唯一比恶魔队与天神队强大地领域……智者方面获胜，换句话说，他的布局与胜负，很可能将会决定这最终一战地结局。

“可是……我该怎么样达成这一目标呢？”

萧宏律无语问自己，周围人则无语的看着他……

中洲队发射的导弹飞临了拉科恩城，首发的四枚导弹分别在城市的东南西北方各自引爆，弹头所携带的病毒并不会被这样程度的高温与波动所杀掉，相反，这些病毒的基因迅速改变，还吸收了其中一部分的热能，迅速的增殖了自身，这一大片病毒随着空气和爆炸波动四处扩散，首当其冲的就是一些丧尸和丧尸犬，爬行者受到了感染，强悍的第四阶基因锁病毒极其恐怖，它们在占据这些生命体的瞬间就改变了自己的基因，以求更加的融合寄生主体，而每一个丧尸，丧尸犬，爬行者，它们的主体都不会相同，所以瞬间转变的怪物也就形象各异了……

“哦？还有导弹？”

在拉科恩城某个区域里，一只轮回小队正与两头大型爬行者战斗着，其中的战斗情况怪异无比，一大群人与一头爬行者战斗着，而另一边则是一名妖艳美女拿着皮鞭不停抽打另一头爬行者，这个妖艳美女且不论她身材样貌如何，光看她手拿火焰皮鞭不停抽打爬行者，边抽还边“哦呵呵”的媚笑着，看那样子实在是让人大汗不止，这纯粹就是一个将SM应用到战斗领域的女王嘛……

妖艳美女正乐呵呵的抽打爬行者，她的攻击带着一股子火性，每一次抽打地力量都是巨大无比。直将这头巨大的爬行者抽出老远，而且那火焰还一直灼烧着它，看得出来她简直像是在嬉戏，若是有必要似乎马上就可以完成战斗一般……从这实力而言，她绝对不可能低于基因锁第三阶才对。

刚才战斗时，这个美女偶尔抬头看了一眼，一枚导弹以肉眼可见的速度横越过天际。接着慢慢向极遥远外坠落而去，一时间这个美女倒是愣住了。她喃喃说出了一句话，却差点被那反击的爬行者给扑倒，气得美女扬鞭就是用力一下刷去，直接将爬行者的脑袋给刷成了烂泥，接着她才定定的看向了远方。

精神力扫描将那枚导弹坠落爆炸的情景完全映照在了团队每个人脑海里，那导弹地爆炸波动并不可怕，甚至只相当于一枚肩抗反坦克导弹一样。威力实在是太低，这样的情景让所有人都惊愕不已，谁会那么无聊发射一枚低威力导弹？那个方向本来就是什么东西都没有，而且就算是有轮回小队存在，光凭那爆炸地威力……杀掉些许普通人还可能，要杀掉轮回小队成员实在是不大可能。

“等等，那些丧尸们为什么不动弹了呢？”

美女身后一个黑人奇怪的问道，不过他的队员们都没有回答他的问题。每个人都在莫名其妙的注意着那边，想看看那些丧尸是不是被吓傻了，不然为什么会突然间就不动弹了呢？

就在这群人莫名其妙时，他们“视线”中的丧尸们忽然浑身爆裂开来，那血肉四溅向了周围，但是每一滴血。每一块肉中都带着血丝相连，这些碎开的血肉碎块竟然在空中就不停蠕动变形，仿佛每一滴血与肉都有着自己地生命一般，大块的血肉竟然还长出了眼睛与嘴巴，一是看，一是吃，这两样最基本的器官长出来之后，那满天的血肉就开始相互吞噬起来，直到最后一具丧尸变成一个大肉块为止，那形象还没有固定。每一具丧尸都在形成新的形象。有的重新长出了四肢，有的长出了无数的嘴。有地长出了触角，有的则长出了满是利齿的翅膀……

这只轮回小队各人看得都是目瞪口呆，每个人都是傻傻的看着那边，没有人知道那些丧尸为什么会产生变异，而且还是变成如此恐怖和恶心的模样，这个形象已经不是什么生化危机的丧尸和怪物了，而是属于地狱底层才有地情景。

美女反应最快，她大声叫道：“所有人赶快跟我跑！那些怪物很强大！光是这么远我就已经感觉到了可怕威压……那枚导弹不简单啊，一定是来投放病毒的，再不跑快些，不光是那些怪物变异了，连我们会死在这里！而且是变成那种恶心的怪物死掉，我不要啊！”这个美女一声娇叫，转身就向着相反的方向跑了去，她身后那些人都是一愣，随即紧紧跟在了他们队长身后，每个人都是拿出了吃奶的力气，唯独只有几名实力较弱，看起来似乎并没有怎么强化的人跑得不快，准确的说他们就是轮回世界的新人，在看到这样恐怖的场景后，还能跑路就已经是心理素质不错的了，只可惜……他们死定了。

因为暴雨地关系，整个拉科恩城里到处都是积水和落雨，那些病毒不但可以通过空气进行传播，对于液体内地传播速度就更是夸张了，而且更加夸张的是这种病毒具有基因自我调节能力，用形象点地说法就是，这种基因有八成类似中洲队曾经遭遇到的那个戴了黄金面具的男人，这种用修真科技，再加上T病毒与郑吒潜龙变基因造出来的病毒，实在是已经不亚于那个黄金面具怪物的强度了。

这些病毒不单单只是扩散而已，它们不停的改变基因吸收着雨水和积水中的微生物，以那微薄的能量与物质来不停增殖自身，虽然并没有找到宿体来进行突变，但是该病毒的数量还是以几何倍数的增长，不停的随着雨水和地上积水向着四周扩散开去，而之前已经变异的怪物则开始自相惨杀起来……它们身上的能量和物质，完全可以吸引病毒的本能，每一个宿体的病毒都希望吞噬其余地宿体，以达到增强自身。而这种无限的对战和吞噬下去……终将产生超越这些怪物的更加生命体！

就在超级病毒在整个拉科恩城扩散开来的同时，除开天使联盟与恶魔小队这些队伍以外，其余在城里的所有轮回小队都向着拉科恩城内的保护伞公司大厦行去，这座大厦的位置并不隐秘，准确地说应该是标志在了几乎所有的城市地图上，因为保护伞公司在生化危机之前就已经是这个世界数一数二地大公司了，几乎可以说是全球闻名。要找到这样标志性的建筑真的并不困难。

只是……其中一处导弹引爆的地方，离这栋大厦并不遥远。按照那病毒疯狂的增殖速度与侵蚀速度来看，病毒要到达这处大厦最多不超过两小时……当然了，这仅仅只是指病毒而已，若是被病毒感染的怪物向这边扩散呢？它们不但实力强横，而且自身更是携带着病毒……

“我操，这是一个什么样地怪物啊！生化危机三里可没有这样恐怖的东西！”

一个黑人大声咆哮着，他用手中的巨大图腾猛的一甩。直接一下砸进了当头那个怪物的脑袋上，啪的一声巨响，这个长着三个巨头，头上只有一个眼睛和一张巨嘴的生物就被砸进了地面，地面至少陷下去半米有余，当然了，相对于这个高度至少有两米五以上的怪物而言，仅仅只需要踏上一步就行。只是那图腾带着巨力，将它地一个脑袋都彻底砸爆了。

这是一只很靠近保护伞公司大厦的轮回小队，整个轮回小队里黑人占据了大多数，看起来在现实中的地理分布应该是以非洲为主，而为首那名黑人浑身肌肉暴起，身高也在两米三四左右。和这个奇形怪状的怪物比起来，除了横向体积不如以外，身高却是差不了多少，而且他还有一根巨大夸张的金属图腾，这图腾别说是打中要害了，只要敲上一敲或者碰上一碰，那绝对都是骨折内伤的份。

“那一定是剧情改变了，以前我们经历恐怖片时遇到这样地事情还少吗？只是太夸张了吧？这个强悍的怪物真的是弱小的丧尸吗？”

在黑人巨汉后面跟着他的队员们，其中一个黑人女子惊奇且恐惧的问道，她手里拿着一把黝黑色的长弓。在看那怪物身上还插着许多箭矢。可想而知她也向着怪物射了好多箭，但是每一箭刚刚射入怪物体内就直接停顿下来。硬生生被那强劲肌肉给挡住，而且这怪物体内似乎有腐蚀性液体，那箭矢的顶端竟然慢慢消失不见，最终箭矢从这怪物身体上脱落在地，而怪物身上的伤口不停蠕动合拢，看起来竟然是丝毫未伤。

这个怪物的强度已经超过了所有人想象，比那爬行者或者变异爬行者更要强大了许多，团队中某些人更是拿出高强度枪械不停扫射，还有一个混血儿竟然抗着一台高功率地激光枪进行攻击，但这一切都不过是将这怪物身上某些部分给轰碎下来一般，那些血肉在半空中就开始蠕动变形，最终竟然长出了细小触手来，这些血肉在地上爬行着又融入到了怪物体内，战斗这么久，这个怪物不但没有被他们消灭，反倒是不停地变形，变得越来越强大起来。

“走！大家不要和这个怪物缠斗了，这一定是生化危机三的剧情改变，以我们队伍地实力很难解决这个怪物，倒不如把它带到保护伞公司大厦去，让别的团队一起来干掉这个怪物！”

那黑人当机立断，直接就抗起图腾向后跳去，同时他也大声怒喝了起来，叫着他的团队成员们一起逃离这里，不知道为什么，他心里产生了一种很不好的感觉，就仿佛是自己身陷在极危险的恐怖境地里一样，天知道这个怪物还有什么变化，竟然让他产生了这样明显的第六感……就仿佛是有一把刀片放在他后背一样，那种感觉直让他全身鸡皮疙瘩狂冒而起。

可是已经迟了，他身后的其中一个队员忽然发狂的吼叫起来，不停的用手去撕扯自己的皮肤肌肉，用力之大竟然一下子就将血管给撕破了，但是那喷出来的鲜血竟然没有融入雨水中，反倒是浓绸似糊，每一滴血里都有血丝相连，这个人疯狂的大吼着，不停的撕扯挖出自己的肌肉与内脏，似乎那样才能减缓他的疼痛，这恐怖的场景看得周围人都不由自主退了开去，每个人都恐惧的看着他的自我破坏，竟然没有一个人敢上前去，而这人撕扯的力度已经深入内脏，只见他大吼大叫着一把扯出了自己的心脏，直到这时众人才看得清楚，那心脏上竟然长出了一排利齿，不停撕咬着不知名部位的血肉，一咬之下竟然连他的手掌都咬掉了大半，这个男人已经吼叫不起来，摔倒在地的同时，只能任由这个心脏不停吞噬他的手掌与手臂，不单如此……他浑身上下也开始出现这样恐怖的变动……

“哇！”

随着第一个呕吐起来，其余人也都是边跑边吐，没有人再敢站在那里，他们大部分人脑海里一片空白，只希望能够逃出这个令人恐怖的地方，毕竟那个男人的遭遇实在是太让人恐怖了，即便是自杀或者被丧尸咬死吃掉都好些，比起这样变成怪物的景遇，任何死法都仿佛是恩赐一样，他们只能拼命逃跑，而少部分人则猜想到了是那变异怪物的腐蚀……天知道那病毒是什么时候感染的，说不定连他们也都……

“啊！”

果然，逃跑的其中一人也疯狂大吼了起来，不过他并没有如之前那人一般狂撕自己的肉体，而是抬起自己的枪械就向脑袋猛扣了起来，这个人倒也是意志坚定，在感受到那恐怖的死法之前，他就先一步将自己的大脑给整个轰碎了，接着他的肉体仿佛蜡烛一样融化在地，连骨头和内脏都是如此，这个人在数秒内就变成了一堆烂肉，而那堆烂肉仿佛沸腾了一般不停翻滚出气泡，接着从地面慢慢立了起来……

所有人已经顾不得呕吐，他们疯狂的向着保护伞公司大厦跑去，仿佛只要跑到那边就能安然无恙一般，而他们中的又一人也开始疯狂大吼了起来……

这只轮回小队是最早遭遇到变异病毒的小队，根据他们的基因锁解开程度，最早是没有解开基因锁的人开始了变异，接着是解开基因锁程度低的人产生了变异，只要被感染了这病毒，除非是突破到了第四阶基因锁程度，可以改变体内基因来消灭病毒，其余人的变异也只是时间上的差异而已……没有人能够逃脱得掉。

“他妈的，那是什么啊……”

在离这只队伍很遥远外的半空中，南炎洲队的各人已经看得是面无血色，即便是连尼奥斯都是浑身在颤抖，那样的人体变异情景实在太过恐怖，恐怖到已经超过了他们的想象极限，说实话，他们本就是轮回小队成员，何谓轮回？就是在无尽的恐怖片世界里轮回，但是即便是再恐怖的恐怖片世界，和那些人的变异相比也都完全不入眼了，就像是言情片和恐怖片相比一样，完全不在一个位面上。

“……尽快找到中洲队，我们已经没有退路了……”尼奥斯深吸了口气，他看着远处那若隐若现的保护伞公司大厦，他们的目的地已经近在眼前了……当然，那里也可能是他们生命的终结地。

