第四章 兄妹对诀……与南炎洲队的绝唱（一）
暴雨依旧……

整个拉科恩城里弥漫着一股让人窒息的气息，并非是那种超级病毒有味有质，而是一种让生命体本能感觉到恐惧的致命氛围，那超级病毒已经渐渐向全城范围扩散而来，不单是病毒的腐蚀变异有威胁，那些被病毒变异了的丧尸们同样危险恐怖，一定实力以下的轮回小队一旦遭遇，那可就是死定的了。

南炎洲队说来幸运，他们的实力恰好在这个“一定实力”线的上端，面对变异的丧尸恰好还能够将其消灭，只不过他们也是极其不幸的，他们的实力还没有强大到无视变异丧尸的地步，也没有强大到无视超级病毒的地步，这实力完全做不得假，一旦达到第四阶就可以免疫病毒，如果没有达到则是必死无疑，完全没有中间路线可言，可不会有什么第三阶顶端只是生场重病就完事之类的情况。

南炎洲队在到达保护伞公司大厦时，中洲队离这座大厦还有一段很遥远的距离，而且因为未知名的干扰作用，进入大厦之后，精神力扫描竟然被完全压制了下来，仅仅只有十米范围，这样狭小的范围别说是联络中洲队了，甚至是保护全队安全，扫描四周的任务都做不到，就更别提直接用精神力扫描大厦的资料库了，总的来说，精神力控制者在大厦里的作用还比不上一个正面强攻的近战者。

“真是麻烦啊，精神力扫描在这座大厦内居然无法使用？‘主神’这样的限制还真是奇怪呢。”

南炎洲队一名团队成员苦笑着说道。而尼奥斯却是皱着眉头道：“没那么简单，有限制说明我们来对了，要去蜂巢或者是去第七号实验室确实要通过这栋大厦才能找到线索，但是同样地……既然这里是重要的一个信息转折点，那么这里就一定有很高的难度，在这大厦里……说不定有可以让我们团灭的怪物呢。”

“比如呢？就像在大厦外我们看到的那恐怖怪物吗？”

说到大厦外的那些恐怖怪物，每个人心里都仿佛放入了一大把刀片。不停的撕扯割裂他们地内心，这种感觉已经不是恐惧了。而是一种绝望，特别是精神力控制者扫描到人类被病毒感染，然后活生生变异的情景时，每个人心里都暗暗做了一旦被感染就自杀地决定，虽然轮回世界是恐怖片的世界，但是相比于普通的恐怖片，那怕是鬼怪类的非科学恐怖片。因为轮回小队实力渐强的原因，而且经历次数一旦过多，说实话也没什么太恐怖的了。

可是大厦外的恐怖却是完全不同，那种病毒变异是活生生地肉体直接变异，而不是等你死了之后才开始变异，这种痛苦简直是难以想象，但是相比于被变异者，旁观者的心理痛苦可能更加巨大。他们都回想起了自己才进入轮回世界时，资深者讲述轮回世界各种情况时所告诉他们的言语。

“……若是到了绝境，或者没有了活下去的勇气时，就自杀吧……也好过死在那些怪物鬼魂们的手里……”

这番话倒是和当初张杰告诉郑吒他们的话很是相似，都是那种对于恐怖片深深绝望的话语，对于还没有成长起来的普通人而言。轮回世界确实是如同地狱样地恐怖世界，现在……这些成长起来的资深者又再一次找回了最初的感觉，只是这感觉可不是初恋般的美好，而是有记忆以来做第一个噩梦时的恐怖。

尼奥斯轻轻揉了揉他的额头，在那里有一条肉眼可见地明显缝隙，渐渐的，这缝隙打了开来，乍一看仿佛是一只眼睛出现在了他额头上。

“走吧，我的三眼族感官比精神力扫描更加实用，这段时间由我来暂时代替精神力控制者。希望在我们找到线索前。这个大厦的危险不要出现就好了……”

尼奥斯又轻轻叹了口气，转身就向大厦内的紧急通道走去。

（中洲队……如果我要死的话。那信息一定会传递到你们手上去，这已经不单单是轮回世界的事情了，现实世界里……如果你们失败的话，那么世界就会毁灭，所以……真是够讽刺的了，我居然会是这样一种英雄主义的死法，上帝大概瞎眼了吧……）

尼奥斯边走边在心里默默想着，越想他越觉得讽刺，到最后干脆哈哈大笑了起来，笑声还未落下，忽然从顶上楼层忽然传来一道阴森森地声音道：“笑得那么开心……是看见地狱了吗？”

“没错……看见地狱了，凡是阻挡我前进地人，都将在那地狱里浮浮沉沉，比如你们两人……”

在紧急通道中，离南炎洲队高出两三楼的地方，两个男子冷笑着站在那里，一名男子浑身穿着黑色地长袍连头带脸一起都包裹在了长袍之中，另一人则浑身肌肉鼓起，手上提着一把样式奇特的枪械，这两人一前一后站在过道上，一看便知道不怀好意。

“我很好奇啊，你们天神队怎么知道我们在这里呢？准确的说，你们天神队怎么可能知道我们南炎洲队在你们之后也进入到遗迹里了呢？并且在这个时候来这里阻扰追杀我们，莫非……你们在那遗迹里不光得到了生命树阵图？还得到了别的什么东西吗？”尼奥斯也不再继续向上行走，他大笑着对二人问道。

“谁告诉你说我们是天神队的呢？”

楼上二人对视一笑，那个黑袍男子阴森着声音冷笑问道。

这话一出口，尼奥斯就愣住了，他略略一出神。马上就恍然大悟的说道：“是了，你们不可能是天神队地人……若是天神队的话，绝对不会派人来到这里，一旦遭遇中洲队或者恶魔队，则绝对是必死无疑，而且追杀我们，更证实了我要告诉其余两队的事实。也让这两队不得不绑上对付天神队的战者，所以……你们是恶魔队的成员吧？”

两人略微一愣。他们都嘿嘿笑着点起头来，那肌肉汉子说道：“你这家伙倒有些门道，难怪楚轩说你一定可以将信息完整交给中洲队了，留你们不得……死吧！”说完，他举起那枪械就向下方射击而来。

这枪械的形状有些奇特，在枪械的枪身上有一个液体长瓶，所以让整把枪械看起来很像是小孩子玩地水枪。但是恶魔队的成员自然不可能拿着什么水枪了，那液体长瓶中地液体本来是深蓝色，但是在男子扣动扳机后却变成了深红色，同时枪口处出现了如同激光束般的光芒，尼奥斯等人只来得及后撤出几步，从头顶上方一股光团已经直轰而下，虽然因为楼层间缝隙射击的关系而没有直射到南炎洲众人头上，但是这光团一接触地面就轰然爆炸起来。巨大的威力仿佛一颗小型高爆弹一般，

南炎洲队大部分人身上都冒起一层略微的光芒，少数几个新人身上没有光芒，在这次爆炸中第一时间就粉身碎骨了，高爆弹的威力在这个狭小的过道中体现无疑，至于南炎洲队资深者基本都有防护道具。这第一回合地爆炸总算是挡住了，尼奥斯大吼一声退，其余人等都从紧急通道入口处撤回到了底楼。

“那是双C级支线剧情才能兑换的裂变聚能枪啊，恶魔队的人真富有！”

一离开紧急通道就有人大声念叨了起来，对于资深者而言，得到奖励点数与支线剧情之后最重要的事就是兑换合适自己的属性或者能力，高科技武器也在其中之列，用有限的奖励点数与支线剧情，打造出最适合自己，威力最大。最容易生存的战力。这是轮回小队资深者们最重要的一件事，所以大多数资深者都是很熟悉“主神”那里所能兑换地低级武器和属性的。

这裂变聚能枪是双C级支线剧情和大量奖励点数才能兑换的高科技武器。其威力可以根据使用来调节，而且也是无限弹药的武器，最大威力越相当于中型高爆炸弹，最小威力也不亚于小型高爆弹，只是射程却是近了些，最远射程只能达到五百米以外，相比于别的C级高科技武器就逊色了一些，只是群战稍微厉害而已，所以一直被轮回小队成员当成鸡肋，几乎没人去兑换，如果真的有人去兑换地话，要么是实力很差的新人，偶尔完成了支线剧情就匆忙去兑换了，要么是实力很强的资深者，奖励点数与支线剧情已经很多，偶尔兑换了来试用，这两种都可能，但若是恶魔队成员兑换了这个武器的话，则应该属于后一种类型。

尼奥斯心里略略评估了一下那二人的实力，他又看了看爆炸发生的紧急通道，整个通道内只有铁栏杆被炸烂了许多，别的地方则破坏极微弱，这座大厦看起来有些不对劲，按道理来说刚才那阵爆炸足以将这块楼梯都炸塌下的，可是受损几乎可以忽略不计，看来“主神”早就将这里作为各个轮回小队的主战场之一了，也将这座大厦特意加固了的，基本上不会出现什么被攻击波动打塌之类地事情。

“……明白了，要想安全见到中洲队，就必须要干掉这两个人，即便他们是恶魔队地也无妨了，一定要干掉他们！”

尼奥斯在退出紧急通道的同时，他内心也想到了许多，包括为什么恶魔队会知道他们在这里，并且恶魔队为什么会派出人来狙击他们，这许许多多地事情都闪烁在了他脑海中……

三眼族属性其实并没有增加多少智力，因为智力这个东西并非是实实在在的数据，那些所谓的智商达到多少多少，也不过是回答某些答案后所写下的累积分数罢了，和真正的智慧差距甚远，比如某些人看起来是个痴呆，其实在某些领域极其天才，比如音乐。数学之类的人，他们地智力能够是白痴吗？所以智力这个东西其实根本无法彻底转换为数据，至少在人类此时的科技程度上不能，而尼奥斯所强化的三眼族属性也并没有如同游戏里升级那样，瞬间加上几百几千智力那样让他达到楚轩层次，所增加的不过是反应速度罢了，他的思索反应速度是常人的三倍以上。同时也具备了初等级的念动力。

在不过几秒内地思索反应，已经让他大概猜出了恶魔队想要干什么。如果恶魔队真是要阻止南炎洲队见到中洲队的话，那么恶魔队地楚轩就一定是要布局让中洲队与天神队两败俱伤，这样的危险程度……恶魔队是在玩火啊。

“可恶，难道他不知道那连锁反应一旦开启，四阶以下的生物根本无法抵御吗？而且即便是四阶以上的人，他们又有什么信心能够杀掉那时的亚当呢？妈的……只能希望中洲队的楚轩不是那么想地了，也用天神队来作为筹码。想要削弱恶魔队的实力……”

尼奥斯得出这个结果的同时，时间其实只过去了十秒不到，他也不停留，用精神力对其余人说道：“退！从另一边通道向上去，李查德！我们会给你才创造机会，一旦近身了就不惜一切代价格杀一人，我会用念动力武器接应你……阿雅！食人蜂准备！要将他们给困在原地！至少要将他们困在二楼上。”

一系列命令的发出，南炎洲队作为一个有智者的轮回小队。其战争兵器已经迅速发动了起来，配合过无数次的战斗组合一经开启，即便对手比他们强上一个档次，他们也并非是无法抵挡，只是在众人向另一条通道跑去的同时，尼奥斯心里还在不停想着中洲队可能的抉择……或者说是正体楚轩可能地布局。

“如果连中洲队的楚轩也是同样的想法。想要以天神队作为筹码，来削弱恶魔队的力量……会不会是两队都中计了呢？亚当就是趁他们都拿他当筹码的同时，补完了那个计划？说不定……最后的赢家会是亚当呢？”

“没错……这是一步险棋，也是唯一地一步活棋，人生如棋，既然前后皆死，那么为什么不拼上最后一搏呢？”

此刻的亚当却是悠闲得很，因为其地处拉科恩城外围，整个城市那么巨大，病毒要感染到他那里去却还要好些个时间。别说是感觉了。连几个精神力控制者都没扫描异常，因为他命令的缘故。整个天使联盟的人，无论是资深者还是普通队员，全都轻松的待在这个平街超市中，甚至还有几个人搬出了几台电脑，就着自己携带的电池玩起了游戏，整个天使联盟似乎根本不是来战斗的，他们是来恐怖片世界里旅游的还差不多。

亚当也很悠闲，他面前摆着一张红木桌，桌子上还有一盘下到一半的围棋，正是他和宋天二人在对下着围棋，看不出来宋天居然还是个围棋高手，一手棋路异常凌厉，一如他使出的刀式一般，虽然后势稍薄，但是前锋之利让亚当也只能一直防守，此时二人正征杀中路，这已经到了决胜负地时候了。

“你地意思是说，你要趁着恶魔队与中洲队都算计我们的时候，完成那个计划了？”宋天下地棋虽然凌厉，但是他的眼神却是平静如水，他边看着棋路，边淡淡问道。

“大概是这个意思，但是又不完全是……准确的说，我一开始使用的就是阳谋，我就是要补完计划，不管他们是如何知道的，或者说罗应龙是如何告诉他们的，我就是要这么做，要来阻止我也很简单，杀掉你和我，还有我们身后数量不少的资深者，那时无论是恶魔队还是中洲队都会损失严重，我们可不是普通的轮回小队，我们可是三强队之一的天神队呢……”亚当微笑着说道。

“哦？”宋天抬头看了亚当一眼，那眼神忽的从静如水变作了利如刀，虽然只是瞬间而已，但是亚当身后的几人，他们却不由自主别开了眼去，在那瞬间他们仿佛看到了一柄刀直刺过来一般。

“你的计谋不对啊，如果他们两队合起来对付你呢？你就不担心吗？”宋天又低下头看起了棋路。同时他也问道。

“担心啊，为什么不担心？”亚当继续笑着说道：“中洲队和恶魔队一开始肯定就已经联合在了一起，准确地说，中洲队应该是在上一部恐怖片世界里和恶魔队联络起来的，你还记得吗？上一部恐怖片，中洲队很奇怪的让宫田仓木他们俘虏了一名中洲队成员，这件事让我很想不通。但是现在想来却是有些明白了，那是中洲队在掩盖恶魔队联络他们的痕迹。如果早知道恶魔队具备某种程度的全知全能，那么此刻我也不会走出这么一步险棋了，但是既然已经走到了这一步，就一定要坚决的走下去，即便是两个队伍合起来攻击我们，我们也只需要选择一个队伍的成员拼死攻击就行，造成地结果依然还是一队损失惨重。一队几乎毫发无损，我想他们也知道我一定会做这个决定，所以他们也绝对不敢冒然来攻击我们。”

宋天不以为意的耸耸肩，他也不多话，似乎只是沉入在了棋路中，而且仿佛还遇到了一个大难题一样。

“就和你现在地决定一样，若是突入打进，则后势不足。很可能被我围杀掉，若是不突入打进，则会被我连成一片而最终胜利，他们也遇到了同样的难题……”

亚当微笑着看向了超市外，他就这么痴痴的看着外面，好半天后才说道：“第一次……他们不得不将我作为他们真正对手。而不是目中无人的说什么凡人的智慧，又或者是只将自己作为对手，让我看看吧，楚轩们，你们将如何破解我给出的死局……”

南炎洲队的尼奥斯并不知道他已经猜出了三大强队在最终一战时地部分布局，此刻的他已经全身心的投入到了与那两名恶魔队成员交战指挥当中了。

总的来说，那两名恶魔队成员并非太过强悍，想来也是，虽然恶魔队的成员全号称是整个轮回世界潜力最大的人，但是每个人的潜力也有多有少。这两人的潜力肯定是无法同郑吒相比地。而且根据轮回小队才能不相重叠理论，有些潜力比较大的人也没有进去。所以光是这两人的袭击尼奥斯其实并不太担心……他真正担心的是大厦外那些越来越靠近的变异怪物。

（两个人，一个浑身肌肉，还持有高科技武器，但是不能简单认为他就只能使用高科技武器，这人应该是近战很厉害的人，另一人浑身看不清楚，不过穿着并不适合近战地长袍，想来是远程战斗者，甚至是法师一类的可能性比较大，而且他们只有两个人……其中一人应该有群战技能才对。）

边走边想，南炎洲队众人的速度也不慢，此刻他们已经顺着另一条通道上到了二楼，而阿雅召唤的食人蜂数量有限，也不敢过分的去攻击那二人，只是以骚扰的方式纠缠住了二人，同时也勉强将二人给限制在了第二楼上，当南炎洲队众人从紧急通道里走入到第二楼时，不远处过道猛的闪过一股光团，接着巨大的爆炸冲击波已经袭了过来，不过也亏得众人站得还远，这爆炸波动仅仅将其队型给冲得了散乱，暂时还没有人员伤亡。

“阿仑特，雾！”尼奥斯用精神力对旁边一个男子说道，那男子也是穿着一身长袍，但是袍子颜色却是灰色一片，只见他一只手不停从怀里掏出香料，另一只手则不停摆出奇特的姿势，嘴中也念叨着魔法咒语，接着他一指点出，整个二层楼顿时充满着灰扑扑的雾气来，视线外三米处就已经看不清了。

此时也不用尼奥斯再来指挥，李查德和另一个身穿半身铠甲地男人对视一眼，李查德抽出了一把近两米长地巨大战斧，而那个男人则抽出了一把重型枷链，两人一左一右同时猛敲在了墙壁上，轰的一声脆响，却只有李查德将墙壁给敲烂，这层墙壁并不是承重墙，而是薄薄一层隔离墙，也即是写字楼两个工作间相互隔离地那种墙壁，半身铠男人的力量虽然比不得李查德，但是那重型枷链一捶下去也是千钧之力，居然只是将这隔离墙给砸得凹进去。可见这大厦里的各种物件都被强化了好多倍，也让靠地形战斗地人员少了些后顾之忧。

李查德二人也不停留，李查德一斧头砍出后就直冲了进去，那个半身铠男人接着就紧跟在了他身后，两个人都是一路横冲直闯，中途也不知道撞翻了些什么，众人只听到那边一阵噼里啪啦乱响。其余人也都各自准备起来，在尼奥斯还没开口说话之前。一男一女对视着点了点头，两人已经拿着枪械向过道小心走了过去。

“……你们不要胡乱开枪，小心伤到自己人，你们就做掩护好了，雪铃儿，精神力扫描收缩成线状，只锁定两人好了。这样扫描距离应该可以扩展两倍左右，阿雅使用巫术随时准备攻击那个黑狍人，剩下的人和我一起上三楼。”

尼奥斯摸了摸额头中间的眼睛型缝隙，他接着就对其余人吩咐着，话音一落，他已经转身向紧急通道处跑了过去。

其余人都愣住了，他们还以为尼奥斯是要用全队力量去搏杀二人，谁知道他居然放弃了对二人的攻击。自己先一步逃跑了……或者不是逃跑，但是此刻的情况让他的举动看起来和逃跑无异。

“队，队长……那两个人可是恶魔队的成员啊，光凭他们几个人可以抗得住吗？你这样做，似乎……”一个青年紧跟在了尼奥斯身后，他边跑边喃喃地说道。

“似乎有些卑劣？确实。那两人是恶魔队成员，谁也不知道他们有多强，也不知道他们是不是有特殊技能，但是我们已经无路可退了，你们难道还不知道吗？我们已经是必死无疑了啊……那大厦外的变异生物，还有那未知地变异感染，说不定我们身上已经有些部分在慢慢变异了，所以这座大厦对我们而言已经是绝境，如果想要活下去，或者未来可以复活。唯一的希望就是把那一切都告诉中洲队！”

“赌一赌吧。赌上天还没有抛弃我们南炎洲队，赌我的智慧还够用。赌中洲队的人品……赌一赌，奇迹是否会降临！”

此刻南炎洲队被分为了两方，一方与恶魔队二人缠斗，另一方则随尼奥斯向楼上冲去，同时，中洲队离大厦还有十数分钟的路程，同时，恶魔队已经向蜂巢方向靠近，同时，天神小队离病毒感染区还有近十小时左右，同时……赵樱空已经微笑着面对起了一名熟人。

“很久不见了呢，亲爱的哥哥。”赵樱空微笑着看向了极遥远外的一个男子，那名男子正慢慢地向她走来，两人之间相距大约数千米左右，周围都是一些高大楼房，两人所站的位置正是一条街道。

“恩啊，真是很久不见了……我的小苹果，你似乎又变强了许多呢，已经恢复真正的你了吗？”

远处慢慢走来的男子正是赵缀空，他也同样带着一脸的微笑，只是那笑容看起来有些吓人，因为他的双眼一片冰冷，除了杀意以外什么都没有。

另外在赵缀空身后还跟着数名男男女女，他们颤颤栗栗的跟在他地身后，这几人都带着伤势，一看就是被打得很惨的样子，至于动手的人自然只可能是赵缀空了。

“哦，先介绍一下我的‘同伴’呢，偶然相遇的他们，竟然很‘好心’的带我来找到了你，还多亏了他们地精神力控制者呢，不然小苹果又得继续孤单的等待我了。”

赵缀空走着走着忽然恍然大悟的拍拍脑袋，接着就微笑的转过身去，看向了在他身后的数人道，话音刚落，其中一人的头颅忽的消失，周围人似乎还没回过神来，那身体就这么一直站在原地，直到脖子处向上喷出老高的血来，周围人才慌张的吼叫着向回跑去，但是全都没跑出几步远，他们的头颅就已经全部消失，一起出现在了赵缀空地手掌上，也没见他移动和出手，那手掌上地头颅却一个叠一个的出现，看起来真仿佛是魔术一样神奇。

“好了，我可爱地小苹果，现在已经没有人来打扰我们了，让我看看你的成长吧，当初那个近乎无敌的天才……现在成长到什么样的地步了？”赵缀空轻轻扔开了那些头颅，他手上竟然连一滴鲜血都没有，这个男人微笑着抽出了一柄深红匕首，那颜色确实是纯粹的深红色，就仿佛是深红色宝石一般，小巧的匕首看起来竟是如此的可爱美丽。

赵樱空默默摇了摇头道：“果然和我所预料的一样……哥哥，你已经走到了歧路里，你错了……这样的结果不是我们想要的结果，哥哥……”

“闭嘴！我的小苹果，你只需要安心的等待我来采摘就行！说那么多废话干什么？”

赵缀空脸上的微笑渐渐消失了，他冷着一张脸不停向前走来，虽然行走速度并不太快，但是彼此间的距离还是在不停的缩短。

“……你知道吗？我一直都没怪过你，即便是现在，我也从未怪过你……”

“哥哥……”

（我们已经没有退路了吗？真的要以死来结束吗？）

