第四章 兄妹对诀……与南炎洲队的绝唱（二）
“我们真的已经没有退路了……”

无论承认与否，南炎洲队众人心中确实产生出了这样的感觉。

恶魔队两名强者果然是如尼奥斯所分析的那样，一名法系强者，一名近战强者，而且实力都不差，那名法系强者的实力暂时还看不出来，他竟然趁着有雾的情况迅速躲避了起来，只有那名近战者毫不畏惧的迎上前来。

这名近战者的强化属性很是诡异，他一被攻击力量就会增强，也不知道这增强的幅度是多大，或者可以持续多长时间，但是此刻南炎洲队确实是遇到了一名强敌。

“怎么样？还想继续逃跑吗？”

这名恶魔队的肌肉汉手上托着南炎洲队的半身铠男，就这么站在了尼奥斯等人的面前，他竟然将这坚实无比的地板都给轰穿了，直接从二楼上到了三楼上，并且堵在了南炎洲队众人之前，大咧咧的站在众人面前，看他的样子似乎根本无所畏惧一般。

“楚轩给你的任务是什么？”尼奥斯也不多话，他默默的看着站在身前约十米处的男人，他直接问道。

肌肉汉愣了一下，他嘿嘿冷笑道：“临死前还那么重的好奇心？没错，楚轩给我们的任务是尽量拖延时间，在中洲队到达前让你无法留言，或者是让你们自己病发死掉，最好是能够杀掉你一个人就行，不过你们的团队那么弱。即使全灭掉你们也无所谓了，哈哈哈……”

“自作聪明……为什么这个世界上总是多出像你这样自作聪明地人呢？”

尼奥斯深吸了口气说道：“不过也正因为如此，所以这个世界才会如此精彩，意外总是伴随着意外……是吧，愚蠢的白痴。”

肌肉男大声笑了起来，他也不再多话，脚下一蹬就向尼奥斯等人冲了过来。这厮后背上有一条狰狞伤口，看起来仿佛是被什么利器给劈伤的一样。伤口深可见骨，但是伤口两边的肌肉却以肉眼可见的速度蠕动愈合着，此刻他凶猛扑来，其速度确实是快极无比。

忽然当的一声脆响，这个肌肉男撞在了一柄血红色三叉戟，这三叉戟上刻着无数的三只眼符号，还有一些不知名地文字图象。这柄三叉戟说来也奇怪，就这么平白无故的悬浮在尼奥斯身前大约三米处，看似乎飘忽不着力，实际上却硬抗下了肌肉男猛力一撞，反倒将肌肉男给震开到了数米外。

“叫你愚蠢地白痴都是抬举你，恶魔队若不是有复制体郑吒和复制体楚轩，光以你们这群白痴来战斗的话……早就被灭了无数次了，既然你把我们最后的生路给挡住了。要下地狱，就一起下吧！”

尼奥斯一把握住了三叉戟，他大声呤诵道：“……尊重远古的契约，以我的血和眼为证明，与我同生，和我共死！”

随着声音的念出。那三叉戟上顿时迸发出了剧烈的红色光芒，肌肉男这才刚刚站稳，他好歹也是恶魔队地战斗人员，经历过无数次战斗的他当即就翻滚着躲向了旁边过道，同时一道红色光束闪过了方才他所站位置，那柄三叉戟已经被尼奥斯给投掷了出来，深深陷入在不远处的墙壁上，那处墙壁已经被“主神”所加固，但仍然被这三叉戟给深插在了其中，而且遍体红光的三叉戟仿佛带着溶解性。那墙壁竟然慢慢陷入了溶解中。

“开。开什么玩笑，楚轩可没说南炎洲队有那么强的人员……阿加索拉！你他妈的再不出手。老子就先走一步了！”

肌肉汉当即就傻愣住了，他马上扯开喉咙大声叫了起来，仿佛是回应着他的话语，不远处忽然传来了一阵金铁交加的声响，在南炎洲队身后地紧急通道下，二楼出口处忽然窜出来了数名骷髅兵，这些骷髅兵身上还穿着金属铠甲，那金铁交加的声响正是它们手中武器撞在铠甲上的声音。

“传说魔法类的战斗人员吗？”尼奥斯皱着眉看向了身后，他的团队成员们都各自拿出了武器，不过看得出来，南炎洲队其余人实力并不强大，甚至可以说还稍微弱小，几乎所有人拿出的都是高科技武器，而根据轮回世界地常识，真正强大的资深者往往选择的是近战武器才对。

肌肉男也不敢走出过道，他只在过道后大声说道：“既然你的实力也算强大，那么和你战斗也不算辱没了我们，我的强化属性是肌肉果实，所受伤害越大，我的肌肉组织越严密，防御力也就越强大，所遇力量越大，我的肌肉力量也就越大，可以说我是遇强越强……只要我能够抗下你三叉戟一击，那我就可以轻易杀掉你们，所以想好了再出手，你的机会只有一次！”

尼奥斯却根本不去理他，只是开口问道：“那你的伙伴呢？他的强化是什么？”

“那个阴森地白痴，他是召唤一系地强化属性，召唤的全是些鬼怪骷髅什么地，若是不给他时间，我可以轻易就捏碎他脑袋……妈的，你的强化属性又是什么？”肌肉汉这才反应过来，他不知不觉中已经说出了好多自己方的战斗方式与弱点，当即就怒吼着问道。

尼奥斯冷笑了一下，他也不隐瞒，开口说道：“我的强化属性是三眼族血统……别的就等你下了地狱再告诉你吧！”说完他单手一招，那柄三叉戟仿佛有生命一般又向回飘了出来，直接落入到了他张开的手掌中，这柄三叉戟顿时又放出了绚烂的红光。

（不妙啊，被他们给缠在了这里。李查德也不知道怎么样了……看来这人也没有夸张，他们的实力确实很强，怎么办？究竟有什么办法可以留言给中洲队，我们地时间可能已经不多了……）

“你们自己想办法解决下面的骷髅兵，它们应该很脆弱才对……这个人就交给我吧！”

尼奥斯单手紧握着了三叉戟，他大声对身后的人吼道，话音落时。他已经持着三叉戟向前冲了上去。

那肌肉男也不是莽汉，他一把扯破了旁边墙壁的装饰木板。接着猛的冲出过道就向尼奥斯扔去，同时脚下用力一蹬，整个人已经向半空中跳了上去。

尼奥斯只看见迎面一块木板轰来，这被加固了的木板无疑像是块花岗岩一般坚硬，他只能举起三叉戟挡向了这块木板，那红光闪烁，这块木板顿时化为了青烟。但同时，那肌肉男已经从他头顶上直落而下，猛的一拳砸向了他，巨大地拳压仿佛击破了空气一般，一出拳就传来一阵爆响声，声势甚是骇人，但是让人惊异的是，这一拳仅仅只打在了尼奥斯体外大约二十厘米处。仿佛撞在了什么实物上一样，竟将肌肉男给反震了回去。

“念动力吗？我们恶魔队也有一个念动力高手哦，而且他还是天生念动力，你难道还能强过他？”

肌肉男根本不慌不忙，被震飞地他倒退着用脚踩在了墙壁上，接着脚下用力一蹬。在将墙壁给蹬裂的同时，他已经从尼奥斯身边翻滚了过去，刚好躲开了尼奥斯刺出来的三叉戟，接着，他站定在地面上又是猛力一拳轰出，这次虽然仍然没有打到尼奥斯身上，但是却反将尼奥斯给震飞了出去，这股力道实在巨大，竟将尼奥斯狠狠给摔在了墙壁上，这还没完。肌肉男脚下一蹬又猛力踢了过去。

尼奥斯整个人仿佛贴在了墙壁上一般。虽然勉强用念动力挡住了肌肉男两次攻击，但是被震飞的滋味绝对不好受。他只觉得喉头一甜，还没反应过来已经被狠狠踢飞了近十米开外，这一次他念动力只防御到了大半力道，剩余的力道已经打穿了念动力防护层，直接踢在了他的左臂上，整条手臂仿佛脆竹一般轻易折弯，这条手臂已经算是废掉了。

（果然……没有近战资质的人，即便用别地手段勉强达到了近战强者的实力，但面对同等级的真正近战强者时，也依然是毫无还架之力……我要死在这里了吗？）

尼奥斯直到这时才哇的一声吐出老大一口污血来，他整个人半跪在地面上，右手勉强支着三叉戟又站了起来，可是肌肉男根本没给他反应的时间，脚下一蹬又窜了上来，十米距离以他这个力量层次的人来说，急促突进时连一秒都用不到，可是他刚冲出一半距离，忽然地面猛的向上突起爆裂，一柄巨大战斧从下面直刺而来，肌肉男连忙向后跃去，但是他即便闪得再快，这突如其来的战斧还是切掉了他右脚地半边脚面，说时迟那时快，这一切的发生不过在一眨眼间而已，待到尼奥斯回过神来时，李查德已经从楼下跳起挡在了他面前。

“来晚了，刚才被他突然一拳打来差点闭了气，接着找了他好久才发现在上面……尼奥斯，你没事吧？”李查德也不敢回头，他的眼睛一直紧紧注视着肌肉男，这个肌肉男虽然说话嚣张，而且略有些智短的样子，但是绝对是个超级强者，而且还是个上了档次的超级强者，恐怕已经是到解开基因锁第三极的颠峰，已经摸到了第四阶地门槛了。

肌肉男倒也硬实，半个脚面被削去了也不吭一声，他冷笑着看向了眼前二人，而脚面上的伤口却在不停的蠕动愈合着，甚至一部分肌肉还伸前突出，渐渐有了完整脚面的形状。

“白痴，你不知道吗？越是伤害我，我的肌肉就越严密结实，力量和硬度也就越大，想死就继续伤害我吧，哈哈哈……”肌肉男大声嘲笑着，做势又要扑上来。

“我只知道，力量越大，负担也就会越大，这世界没有平白无故就得到的强大，你地身体能够负荷这股力量多久？”李查德深吸了口气。说话的同时他的眼睛也渐渐红了起来，身上的肌肉更是以肉眼可见地速度不停膨胀了起来。

肌肉男哈哈大笑着不回话，他忽然伸手从旁边墙壁上又撕下了一大块石块，然后使尽力气就向李查德二人投掷而去，两块巴掌大小地石块速度惊人，当的一声脆响碰在了李查德地巨斧上，巨大的力量让质地无比坚硬地石块猛的粉碎。巨斧也从中凹陷了下去，那粉碎开的石块仿佛子弹一般有力。压得李查德和尼奥斯都探不出头来，趁着这个机会，肌肉男已经猛冲了过来。

李查德毕竟也是一名近战强者，他的战斗直觉可不比尼奥斯那样脆弱，当即就是一斧横斩而去，巨大的斧头上还带着些微光芒，这是高阶斗气的表现。斩金如泥，即便是肌肉男说得再好听，肌肉再坚硬再密实，他也绝对不敢硬接这一斧，而且这斧来势极快，肌肉男不管是从上还是从小都没有机会窜来，无奈之下他也只能后退几步，恰好在斧头锋芒的尽头站住了。

当地一声巨响。斧头猛力斩入在了旁边的墙壁中，就是这么一个瞬间，肌肉男脚下一蹬又冲了上来，他和李查德几乎是同时出拳一击，啪的一声脆响，两人的拳打在了一起。接着他们同时后退了一步，此刻的李查德双目已经完全一片赤红，浑身肌肉剧烈鼓起，乍看之下甚至还有些骇人，而肌肉男浑身上下的肌肉也在不停蠕动中，颜色也从普通肉色向蓝青色转变而去，那显然是肌肉极度发达所形成的颜色。

两个人形高达拼战在了一起，李查德是根本没时间去抢拿斧头，肌肉男似乎一直都只习惯空手战斗，此刻李查德使用了狂战士技能后力量惊人。短时间内竟然压着肌肉男猛打。两个人都是纯粹力量型的战士，每一拳打在肉上都发出巨大地嘭嘭声。光听这声音就已经像是人形高达在战斗了，两人对战的过道一片破碎，那些被溅射而出的石块跟子弹一般具有威力，尼奥斯用三叉戟挡了几块石块后就不停向后退去，他此刻还有比战斗更重要的任务……他要将南炎洲队活下去的希望留存下来。

“该怎么办？现在再去慢慢寻找办法或者等待中洲队已经不现实，那两名恶魔队成员实在太强，李查德现在也只能将他给压下，若是他再继续变强就可能反过来获得胜利，而另一名死灵召唤者虽然不知道实力如何，既然能够与这名肌肉男搭配战斗，而且还让肌肉男在危机时呼唤他的名字，想来实力再差也差不到那里去……”

“该怎么办？该死！想我尼奥斯也落到了无计可施地地步了，难道力量真的胜过智慧吗？”

就在尼奥斯大恼大急时，在二楼的迷雾中，几名南炎洲队成员已经完成了对那名死灵法师的包围，这几人都是尼奥斯留下来的南炎洲队实力派资深者，相比于三楼对抗骷髅的那些队员而言，他们的实力要高上好多，所以在包围了这名死灵法师之后，他们就凭借心灵锁链相互联络起来，一齐向这名法师走了去。

“逮住了！小心法系的瞬间爆发力，那伤害很惊人……等等，不对劲，那团黑影是什么？”

精神力扫描轻易透过了雾气，这几人也都看到了那名法师正在干的事，他正专心一致的不停念叨着些咒语，在他脚下出现了一个若隐若现地魔法阵，一团巨大地黑影出现在了魔法阵边，并且还不停的蠕动变化着，这让几人都有些惊疑不定，但是从三楼传来地剧烈对打声，还有南炎洲队一些实力较差者的惨叫声，让他们还是不停向死灵法师走了过去。

就在这时，忽的从那黑影中传来一声马嘶声，众人只来得及看到一双马蹄的出现，接着那黑影就猛冲向了离死灵法师最近的南炎洲队成员。

“小心！那是骷髅骑士！”阿雅猛的回过神来，她连忙大声叫道。

但是那黑影中的骑士速度极快，这声音刚刚落下，一柄纯黑色的大刀已经划过那人，这人哼都没哼一下就被一刀两断，直到这时所有人才彻底看清楚那骑士的模样。这名骑士坐着一匹纯黑色铠甲战马，连马蹄都包裹着金属，而这名骑士更是浑身上下都裹着黑色战铠，根本没有骷髅骑士地外貌。

“天啊，是黑骑士……不是骷髅骑士！”

黑骑士，又称为死神骑士，是死灵召唤中的近顶级法术。需要双3级支线剧情才能兑换到，相比于别的双3级属性与技能而言。这个法术的性价比实在是太低了，不但要兑换这个技能，还必须有足够强大的召唤法系属性与精神力来支撑，这样算起来，双3级的黑骑士召唤技能需要花费S级支线剧情都不止的代价，性价比实在太低太低，即便有专精于召唤地轮回小队资深者。往往也会选择游戏王卡片召唤或者别的什么召唤，所以基本上没什么人知道黑骑士地威力究竟如何。

阿雅也属于半召唤系的法系强化者，她也曾经查看过“主神”处可以兑换的各种召唤技能，对于这个黑骑士的技能她也有着同样的想法，觉得实在太鸡肋了……但是如果认真想一想，力量越大则限制越大，同样的，代价越大。得到的力量也同样该巨大……

黑骑士地模样看起来实在威势煞人，那柄黑色马刀上还缠绕着一股黑色气息，光以速度和力量而论，这黑骑士已经不弱于七只，甚至是八只戒灵骑士融合而成的集合体了，那柄马刀不停的晃动着。在周围的墙壁上不停划拉下一道道痕迹，仿佛墙壁是豆腐做的一般……这力量已经远远超过了李查德或者肌肉男了，外加上高大战马的冲刺速度，在这个并不宽敞的过道里，它简直就是人肉搅拌机一样。

“嘎嘎……这个黑骑士可是我拼了老命才从楚轩那里得到的技能，威力真是比我想象地还要大呢，看来鬼魂和僵尸已经没有召唤的必要……把他们全部给杀掉！”

黑骑士一拉缰绳，那铠甲马打了个响鼻，从鼻子里冒出来的也是黑色气息，周围几人都已经被这黑骑士的威势给震住了。再加上之前一人被直接一刀两断。短时间内所有人还没有什么别的举动，直到黑骑士猛冲过来时。阿雅忽然大声叫道：“大家快逃！逃出一个是一个，告诉尼奥斯，快逃……”

话音刚落，阿雅的头颅已经高高飞起，直接落入到了雾气之中……

此刻三楼地战斗也已经到了白热化程度，李查德的狂战士技能当初在星河战队中可是足以匹敌郑吒的“爆炸”技能，虽然当时郑吒的身体素质远远比不上如今，但是李查德经过了这么久的锻炼，实力肯定也有长足进步，此刻他依然只能和肌肉男打成平手，甚至渐渐还让肌肉男缓过手来，将他给慢慢压了下去。

“知道吗？我是个除了力量与速度以外，别无所长的人，我的武器就是我的肉体，在恶魔队里我的实力也算中等偏上，如果在肉搏战中输给你这样的三等队伍成员，那我可真就不用混了！”

肌肉男哈哈大笑着，他浑身肌肉已经夸张到裂开皮肤地程度，看起来仿佛在他骨骼上缠绕着无数青红色地肉块生物体一样，既夸张又恶心，这家伙每一次的攻击或者走动都是力若千钧，整个过道已经被两人毁坏得不成样子了，而李查德更是浑身上下满是伤痕，狂战士地特性是无视伤害的疼痛与增大实力，但并不是直接无视伤害，短时间内或许两人可以一较高下，但是随着时间的流逝……李查德已经死定了。

“啪！”

两个拳头猛的对撞在了一起，这次不同前几次，肌肉极度发达的肌肉男力量已经暴涨数倍，而李查德的力量却开始了衰减，此消此涨下，一对拳就现出了结果，李查德已经完全被压下了，肌肉男一拳打出就发现了不对劲，他狰狞一笑，顺手就抓住了李查德那拳头剩余的骨头。

“顺便告诉你一句……你们没想错，我的果实力量也是有极限存在的，我变得越强时自身也越危险……可惜你们的实力太弱，根本无法逼我到那个境地，去死吧！”

肌肉男狰狞的大笑着。他单手一扯，将李查德用力摔在了墙壁上，接着左肩膀猛地重压了上去，他的力量简直是比坦克更巨大数倍，这般巨大的力量直压而去，不但将李查德给彻底压成了肉泥，更将那一处大约三米平方米的墙壁给整个压凹。一时间墙壁内的电线短路而电光四射，肌肉男仿佛真变成人形高达了一般。

尼奥斯就跪坐在远处巷道的尽头。他之前所受的伤实在不轻，而且即便是趁乱逃走了也绝对跑不了多远，恶魔队两名成员地实力已经超过了他想象，特别是在这样没有任何布局与安排的情况下以力对力，这对于他而言真是最坏地结果了，外带此刻他也无心战斗，只不停的想办法留下信息来。所以他就干脆跪坐在了巷道尽头，若是李查德败了他也必死无疑，若是李查德胜了他还能有丁点希望，可惜现在来看，他也是死定了。

（唉，这就是我旅途的尽头吗？可我还是没有找到留言的办法……莫非我的智慧也仅有如此？远远不如楚轩吗？）

尼奥斯苦笑的看着远处，那肌肉男竟然也是不慌不忙，他抖了抖身上的肉泥。这才慢慢向尼奥斯所在走了过来，那团肉泥已经烧起了火来，短路地电线产生了极热的高温，却没想到这座已经沉静了那么久的大厦居然还有电的存在……

“等等，电？”

尼奥斯用三叉戟撑起了身体，他微笑着看向了慢慢走近的肌肉男道：“你知道吗？所谓的念动力其实就是精神力的变种。也可以说是最初级的心灵之光，虽然还不具备心灵之光地模式，却已经有了其雏形，也正因为如此，念动力其实是可以像心灵之光那样，以无数种形态而出现的，换句话说……念动力在某些情况下，完全可以转化为别的能量。”

“哦，那又如何？”肌肉无所谓的冷笑道，他离尼奥斯只有数十步距离了。虽然走得缓慢。但这不过是他想要玩耍猎物的恶兴趣而已，要杀尼奥斯不过是秒秒钟的事情而已。

“我地三叉戟是念动力的控制器。可以控制念动力转化为别的能量……其中也包括了电子信号，那也是一种能量……对了，我的三眼属性除了念动力以外，还有一个很特别的附加属性，那就是加快思维能力，最多可以加快到常人十倍甚至更多以上，只是那样的情况很伤大脑而已……”

尼奥斯微笑了起来，他单手紧握住了三叉戟，那柄三叉戟上不停闪烁着红色的光芒，但是他却没有向肌肉男发动攻击，反倒是转过身来对向了身后墙壁，在肌肉男的注目中猛然用力向墙壁中插了进去，顿时一阵电光火爆，三叉戟已经刺穿了墙壁内的电线网络。

“楚轩！这是我留给你的信息，能不能得到就看你地运气了……”

“……我地智慧不会输给别人，那怕是稍弱于人，但是我的心也绝对不会放弃！”

“是地，所以下次……楚轩，如果我们还有机会布局战斗的话，我一定不会输给你！”

尼奥斯手上的三叉戟红光断断续续，仿佛带有什么规律一般，但是肌肉男却根本不知道他在干什么，这个男人的想法也简单，既然尼奥斯已经出招，那么他也就不用客气了，直冲上去一拳轰出，直接将尼奥斯从后背中心给整个轰断，巨大的拳压甚至将他身体其余部分也给压成了肉泥，那柄三叉戟更是被轰入到墙壁中不见了踪迹。

“白痴，瞎嘀咕什么，我早告诉过你们，我是个只有力量与速度的人，没有别的什么特长，但是只精于这一点反倒让我更强，你刚才那是什么招式我不知道，但还不是被我一拳打死，哈哈，真是个白痴……”

肌肉男哈哈大笑着，他抖了抖手上的血色，还没转身，忽然听到身后传来了一个声音道：“这句话听起来为什么那么熟悉呢？貌似……我也说过这番话吧。”

肌肉男顿时浑身僵硬着不敢回头，说出这话的声音他很熟悉，准确的说是经常在团队里听到，那正是他们队长郑吒的声音。他可不敢不熟悉……但是，现在郑吒正守在第七号实验室外，他也根本不可能说出刚才那番话，这样一来，他身后那人是谁就很明显了，这人应该就是整个轮回世界第二强地男人，正体的郑吒！

肌肉男根本没发现有人来到了他身后。如果不是他的感觉出错的话，那就是来人的实力太强太强。已经超过了他许多倍以上，除此以外，郑吒那番话刚刚出口，一股恐怖的气势就直袭他的背后，仿佛一座高山压过来一般，虽然他现在浑身是力，但是竟然有了一种动弹不得地感觉。这种感觉他也只在复制体郑吒身上感到过……

“是中洲队的郑吒吗？”

肌肉男也算是硬汉，他猛地一咬舌头，那剧痛传出的同时他也缓过气势转过头来，直到这时，他才看到身后果然站着了一个和复制体郑吒一模一样的人，除了脸上疤痕的方向不对以外，其余的简直就是相同一人，只是这个郑吒看起来没有那么冷和恐怖而已。

“想见你好久了。我们队长可是经常提起你，宿敌……我看也不过如此。”肌肉男冷笑着说道。

“你们队长？你是那个队的？”郑吒愣了一下，他皱着眉头看向了肌肉男身后的肉泥血浆，这才问道。

肌肉男愣了一下，他也没有细想郑吒是什么时候到地，就直接说道：“我是恶魔队的人啊。就是来阻止南炎洲队和你们见面……呃？”

郑吒也愣住了，好半天后他才狠狠笑道：“恶魔队的是吧？那么你身后的那团肉泥应该就是南炎洲队成员的尸体吧？是谁的？”

“我操，老子为什么要告诉你这么多？早就不服气你这个家伙了，看起来也没什么强大的嘛，打赢我，我就……”

肌肉男话音还没有落下，郑吒已经闪现到了他面前，看似普通地一拳打来，竟然让他连反应的时间都没有，接着这一拳打在了他右边肩膀上。啪的一声脆响。看似平凡普通的一拳，其威力竟然大得不可思议。将肌肉男那坚实无比的肌肉给整个打烂粉碎，一拳过去，肌肉男的左边肩膀连同小半地肺部都已经消失不见了。

“我没时间和你说笑，你刚才杀的人是谁？他说了什么话，全部告诉我！”郑吒一脸杀意的看向了肌肉男，只见他一只手伸出，轻易卡在了肌肉男的脖子上，就这样将他给提了起来，仿佛这个浑身是力的男人是只小鸡一般。

肌肉男真是又震惊又恐惧，他对于自己的实力其实是非常有自信的，即便是在恶魔队这最强的轮回小队里，他的实力也算是中等偏上的队员，而且之前地战斗还让他地肌肉变强了许多，谁知道居然会挡不住正体郑吒的一拳？这就是全轮回世界里，仅次于复制体郑吒地最顶级战力吗？

“那是南炎洲队的队长，他一嘀咕着些奇怪的话，对了，说什么留下信息给楚轩……妈的，又是这个男人……”

郑吒闻言差点失声笑了起来，看来恶魔队的人也没少受这厮的困扰，他果然是个很恐怖的存在啊……不过南炎洲队啊，还有那个喜欢吃巧克力的智者，一个试图挑战楚轩，但是却像以往任何一次的挑战一样，完败的那个男人，他也死了吗？

“信息吗？”

郑吒望着那墙壁下的肉泥堆叹了口气，接着又一拳打在了肌肉男的心脏处，加上之前打碎他肩膀那一拳，这两拳都是以瞬间“毁灭”状态来发力的，看似轻巧，其力道却是重若万钧，轻巧一拳就将肌肉男拦腰打断，连那心脏也彻底给打成了肉碎。

“张恒，伊莫顿，下面还有个恶魔队成员，把他给活捉住，我要问他恶魔队现在的位置。”

郑吒转过了头来，直到这时，中洲队其余成员才从窗口处窜了进来，而楚轩那厮却不知道什么时候站在了过道上，正皱着眉头看向尼奥斯死去的地方。

“信息吗？”

楚轩忽然伸手放在了墙壁上那个三叉戟上，一道电弧闪过他的手指，虽然楚轩并没有痛觉什么的，但还是被电弧狠狠电了一下，让那几根手指自动的颤抖了起来。

“电吗？如果有电的话……”

楚轩忽然转过头来对郑吒说道：“我要去找那留存下来的信息了，这个给你，从那个恶魔队成员那里可以得到一些有用的信息，等我回来后，就可以开始计划怎么对付恶魔队了……”

“等，等等啊，你这个家伙又是这样一言不发，说说看啊，那信息到底是怎么回事？还有他的信息到底留存在那里呢？”郑吒愣了一下，连忙一把拉住了正向离开的楚轩，同时也急急的问道。

“如果有电存在的话，那么电脑网络也肯定存在，虽然不知道尼奥斯究竟是什么意思，但是从这个战场的表现形式来看，唯一可能的留存信息只能是电子信息了……找台电脑吧，也就可以验证一下我的推论了。”

