第六章 分战！对战！强战！（二）
另一人也小心的说着，六人的目光都注视到了汤姆脸上，毕竟他是这个团队最老资格的资深者了，其资深程度甚至超过了队长郑吒，某些事情他也知道内情，早就有过当楚轩棋子经历的众人，他们此刻最想知道的是自己到底能不能活过这次的任务，或者说活过这最终一战。

“中洲队啊……上一次和他们对战已经过去了这么久了。”汤姆闭着眼睛叹息了声，他似乎是在回忆着什么，好半天后才说道：“上一次我们与中洲队交战，虽然以压倒性优势全灭了他们，但是我们中间居然也死了人，那时的中洲队实力极弱，虽然有一个智者，但是比起楚轩来也不过是凡人的智慧，虽然不知道怎么的让中洲队郑吒逃掉一命，但是这样被全灭的团队也几乎没救了，一定是得从头再慢慢收人累积力量发展起来的，不过……”

“不过没过多久，我们就从一只队伍的口中隐约得知了中洲队的情况，据说是这只小队遇到了一只被打残的养殖小队，趁机将那只养殖小队给全灭掉了，而在灭掉前从他们嘴中得知了中洲队的情况，就是中洲队将这只队伍给打残的，最后这只养殖小队还是靠重生十字章才逃过一劫，而这也变相说明了中洲队的强大了……”

其余六人都是瞪大了眼睛，他们来恶魔队的时间虽然不长，最短的就是那黑人不过才两部恐怖片世界而已。但是其中两三人也都经历过团战，也听别人说起过那种养殖队，那是一种整个团队只集中一两个，最多三个强者地队伍，其余人则是作为奴隶被他们养殖着，靠奴隶们的奖励点数与支线剧情来强化自己，这样实力就会增加极快。也可以兑换很强大的属性或者招式，还有许多高阶武器之类。虽说以外物的力量来提升实力，养殖队的人绝对不可能存在顶级强者，但是在高级强者中，他们的实力还真是数一数二的，即便是恶魔队一些人对上养殖队地人，他们也大多只能落败而已。

“现在你们知道了吧？为什么郑吒只要听到中洲队的消息时，就会露出那种沉静地神态了吧？因为他还有些东西放不下。所以才无法踏出第四阶那最终一步，达到太上无情的真正第五阶上，其实以他的实力，确实已经超出第四阶高级太多了……”

汤姆叹了口气，又兴奋的说道：“还是我们中国人强，无论是郑吒还是楚轩……”

周围六人都撇撇嘴，虽然这六人中只有一个黑人和白人，其余四人都是黄种人。但是那四人也都是亚洲或者别洲国家的人，见到这么一个崇中媚中的外国人，他们心里还真是有些不屑，不过他们还不敢说出来罢了。

汤姆却是嘿嘿笑了起来道：“我可是有八分之一的华裔血统……算了，和你们说这些有什么用，总之一句话。中洲队地实力绝对不弱于天神队，甚至还要强出一些，毕竟他们有楚轩作为智者……而且郑吒也一直把正体的他作为宿敌，我想能够被他视作宿敌的男人，正体的郑吒实力再差也不下于第四阶中级水平才对，只是不知道能够在郑吒面前抗过多久了……”

这七人接着又聊起了关于复制体郑吒的实力，特别是对于复制体郑吒最近一部恐怖片世界没有出手的情形，几人都是疑惑不解，连带的也猜测出了好几个设想，只是他们也就敢在这里说说罢了。若是直面着郑吒时。他们可没有楚轩那般的勇气与大条神经，根本仿佛是在找死般地说话与举止。当然了，那可是楚轩……相比于另一些事，比如他房间里一些实验，光是说话之类的举动，那时的他已经是非常非常正常的了。

“……对了，封神榜不是有监视功能吗？如果我们现在所说的话被那个男人知道了的话……”黑人青年忽然吞了口口水，他表情艰难地问道。

“似乎因果点已经很少了，而且张小雪那丫头还暗底里留着一大笔因果点没有动用，据说是她为了帮助楚轩战斗所留下的因果点，也不知道楚轩为什么没有阻止她，总之我们应该不会被发现……应该吧。”汤姆也是脸色略青的说道。ω×赖悖茫

一时间所有人都住了嘴，虽然有很大把握楚轩不会把重要的因果点用在他们身上，但是谁都不敢冒这个险，毕竟那个男人可是楚轩啊……太可怕了。

就在这时，汤姆忽然偏过头去看向了天神小队遥远的另一边，从那边传来一股精神力波动开始扫描附近，第一时间就将天神队所在位置给扫描了进去，同时也隐约向着他们所在位置扫描了过来，不过第一时间就被汤姆给屏蔽了附近，连带恶魔队七人也从精神力扫描中给隐藏过去，不单如此，汤姆还将遥远外几个无关紧要的地方也给屏蔽了过去，这样即便中洲队的精神力控制者在精神力上强过他，也依然无法确定恶魔队的位置所在了。

“……是中洲队来了！”

“萧宏律，那个……”

詹岚边使用着精神力扫描，边向萧宏律招招手道：“萧宏律，你说我们就这样直接扫描过去能行吗？这样不是就打草惊蛇了吗？”

萧宏律有些惊异的看着詹岚，好半天后他才喃喃的说道：“……看来计划需要做些小改动了，无论是敌人比预计地强，还是己方比预计地强，对于布局来说都是变数，只是第一个变数危害极大，第二个变数则危害稍小，唉，你什么时候变强的？为什么我们都不知道呢？”

詹岚微微一笑，也不回答。只是继续说道：“扫描内容已经发到大家地脑海里了，有几个地方感觉似乎被屏蔽了，萧宏律你所说地恶魔队成员很可能就待在那里呢。”

萧宏律问了一遍，见她没回答，也便不再纠缠于这个问题，反正经过了猛鬼街之后，团队里大部分人实力都有了极大提升。她暗底里有了些提升也是必然，现在最重要的是与天神队恶魔队的布局对战。萧宏律在心里暗暗又计算了一遍，几乎想不出什么漏洞时，他这才暗底里点点头。

“那么开始之前的计划吧，远程狙击手是零点，齐腾一会配合你使用越地平线狙击，詹岚也要留在这里扫描全局与联络大伙，至于别的人嘛……王侠。你要留在这里保护大家，而且一会还有事情要安排你来做，呃……林俊天也可以留在这里，你的技能还不熟练，混战中几乎没有什么作用。”

萧宏律说到这里时停了一下，他略略一思索又说道：“还有铭薇也留下来，你的弓箭技巧如何我还不知道，不过你既然可以被复制进恶魔队。想来弓箭方面也有独到之处……就这样吧，你也留下来保护大家。”

“接着剩下地人……和我一起进攻吧！”

“进攻？”

亚当皱着眉头喃喃念叨着，在大约数分钟以前，团队中的数名精神力控制者同时发现了中洲队地位置所在，这只小队数名成员正在向他们的位置靠来，而且是毫无遮拦的向这边靠近。

“……狙击打不到。还在地平线以下位置，精神力攻击则被对方的精神力控制者所屏蔽，至于别的攻击方式……这个位置勉强算是安全位置，那么他们是在挑衅吗？”

亚当用手指敲了敲身边的桌子，他这才说道：“那我们还是继续待在这里吧，对方的人数很少，不排除是诱饵地可能，还有恶魔队也已经潜伏在了周围，他们的目的并不一定会是我们，毕竟我们占据着地理与人和。天时则是我们三队各自一半对一半。我们没必要放弃眼前的优势去和其余两对混战，他们两队都不过是恶魔队与中洲队的小分队而已。而我们则是整个天使联盟……”

周围人都默默听着亚当的话，大部分人都下意识的点着头，只有少数人则皱眉不停想着些什么，其中一个皱眉的人正是东海队地精神力控制者苍井空，她想了好半天才问道：“亚当，有没有可能是中洲队想要使用大规模杀伤性武器？比如核弹一类呢？”

“这倒很有可能，但是对我们的威胁却并不大，呃，这样来说吧，或许对于低级或者中级的轮回小队而言，在恐怖片世界里招惹国家势力，特别是军队势力简直是灭顶之灾，那么对于高级和顶级轮回小队而言，国家势力和军队已经根本不构成是威胁了，所谓的军队，几十万军队也围不住一只高级和顶级轮回小队，拥有个人飞行装置的高级与顶级轮回小队，其机动力远超这个时代的任何军队与国家势力，那些飞机坦克之类也不可能从百多万人地城市中找出十几个人，至于核武器更是搞笑了，拥有精神力扫描的我们可以在发现核武器的同时就远离核爆范围，甚至于，当我们拥有超强大范围武器时，我们甚至可以毁灭世界。”

亚当摆摆手道：“所以对我们而言，核武器与其说是一种威慑力，倒不如说是一种可以灵活运用的布局要点，只要可以合理运用，核武器依然可以造成很大威胁，但若是想拿来作为逆转乾坤的大规模杀伤性武器……我只能说使用那武器的队伍要么只是低级和中级的轮回小队，要么就是高级轮回小队里的白痴了。”

亚当说到这里就停了下来，他沉思了片刻才道：“暂时继续待在这里，先看看恶魔小分队的反应再说吧……另外，中洲队和恶魔队都派出了小分队吗？那么他们的主战成员……”

“我们地主战成员？什么意思？”

郑吒单手提着那个恶魔队地法系成员，他好奇的问向了身边不远处地楚轩，因为刚才楚轩正在对他说着接下来的安排。刚说到了中洲队的主战成员时，他就不满的问了起来。

“就如你所想的那样。”楚轩摆了摆手道：“以实力而论，中洲队大部分人的个人战斗实力很弱，往往都需要将他们整合在一起进行团队战斗，这才能将其实力完全发挥出来，若是在平时的恐怖片世界里，这还看不出有什么弊端。但若是在这最终一战与恶魔队地较量中，很不幸。他们几乎起不了什么用。”

“继续……”郑吒张了张嘴，他想要说些什么却是说不出口，这才叹了口气道。

“所以，非主战成员的战斗目标是尽可能地消耗恶魔队非主战成员实力，还有全灭天神队这两个目标上，在完成这两个目标之后，他们才能参与到主战成员的战斗中。甚至是你和复制体的你的战斗中，这是从下而上的推进式作战，关键时刻，他们必须要做出一定牺牲。”楚轩淡然说道。

郑吒又叹了口气，他默默闭上了双眼，又隔了好半天后才问道：“那我们这五人……呃，再加上罗应龙，我们就是中洲队的主战成员了吗？”

“不。中洲队真正的主战成员只包括，你，我，赵樱空，张恒，罗应龙。我们五个人，程啸和伊莫顿你们两个人地任务是一会牵涉住恶魔队大部分人……”

“一只轮回小队的上限人数是二十人，以最大部分队伍的模式而论，其中最强等级的人越为一到两人左右，然后有三到五人为主战成员，再其次就是非主战成员和非战斗人员，恶魔队如果如我所料的也派出小分队去参与围攻天神队的话，再加上赵樱空的消失，现在我们所要面对的恶魔队大约有五到八人左右，其中可能想象到地主战成员包括了我。复制体铭薇。已经归队的罗甘道，很小几率还待在队伍里的赵缀空。还有大约五成可能存在的昊天，除开这些人，就我们所知道的情况来看，复制体的你并不在那里，换句话说……”

楚轩说到这里时停顿了一下，他抬了抬眼镜，看着远处已经若隐若现地独立别墅……在那之后就是“蜂巢”的所在。

“换句话说，我们要使用强攻！”

“郑吒！现在可以将我的计划告诉你了，分队的战斗你别担心，那边我已经布置妥当，只看萧宏律能否完全发挥出他们那只分队的优势了，我的目标并不是蜂巢，也许在那下面可以得到关于第七号实验室的信息，但是那样一来我们就处在了地形方面的绝对劣势下，要从里面冲出来无疑会被恶魔队堵个结实，我之前也说了，你唯一目标只有一个，以无损的姿态去面对复制体的你，那是一个超越你想象地敌人，也需要你以最完美地力量去挑战他，无论胜负，你都可以将他拖在战斗中，剩余的就是我们其余人决出胜负了。”щх馈＃悖

“在大约三十秒后我们就会接近恶魔队……我要你冲上去抓住复制体地我，然后问他第七号实验室的位置，还有复制体的你所在位置，一旦得到信息，你要马上退出战斗远离他们，接下来就是你一个人的战斗了。”

楚轩看着那越来越近的别墅，他直接就对郑吒说道。

郑吒愕然的看着楚轩，他根本不知道楚轩居然会做出这样的安排，好半天后他都只能傻愣愣的问道：“那你们怎么办？还有既然有那么好的机会，我不能直接杀掉复制体的你与那些恶魔队主战成员吗？”

“不能！以我而论，你要杀掉我大约需要使用洪荒，开天辟地才能够成功，你的实力会下降三到四成，我不知道复制体的我会有多强，但是一旦你消耗了太多力量，那么接下来的变数就再也不由我所掌控……究竟是你单对单牵制住复制体的你更合适？还是已经消灭了恶魔队所有成员，但是你也几乎无战斗力，以中洲队其余人的力量去面对复制体的你更合适？说实话，第二种可能一旦出现……我不认为我们可以获得胜利。”

“同样的。”

楚轩冷笑了起来道：“经历决定思想，复制体的我虽然和我所想所思几乎完全一样，但是作为恶魔队的人，他也会选择第一种可能，因为他们并不认为你能够单对单的赢过复制体的你，所以为了避免恶魔队造成太多的死亡与损失，一旦你以强势介入战斗，他一定会选择将复制体的你位置第一时间告诉你……因为我们都不喜欢变数……”

“这就是王对王，兵对兵的布局来由了……经历决定思想，恶魔队对复制体的你有着绝对的信心，也正如我们对你的信心一样……拿出你真正的力量吧，从魔戒历练之后，你现在已经真正所拥有的力量！”

“明白了。”

郑吒眼中再也没有一丝疑惑，只剩下一片清明，除开清明以外，则是越来越激昂的斗志，数架绿魔滑板与一只飞剑横过天际，越过了那栋别墅，朝着别墅后一块狭长的街区而去……

“就在下面。”

郑吒等人越过一间大仓库时，他手上提着的法师忽然开口说话道，如果仔细看去，还可以看到他脖子上套着一圈金属物，这明显就是曾经楚轩控制了昊天的东西。

郑吒闻言就驾着绿魔滑板向下俯冲而去，他手上一抖，提着的法师顿时七孔流血，两口呼吸之后就停下了心跳，而就是这两口呼吸的时间里，郑吒已经踏出绿魔滑板向下跳去，嘭的一声巨响，他已经踏破仓库楼顶直入到了其中，而在他之后其余人也鱼贯而入，果然就看见六名恶魔队成员坐在那里，复制体楚轩则被郑吒卡着脖子提在了手中。

“复制体的我在那里？”郑吒满目清明之色，但是他的脸上还是出现了一丝诧异，虽然是提着了复制体楚轩，但是他分明感觉到手掌和楚轩脖子间约有数毫米距离空间，他并没有碰到这个男人，天知道是什么东西挡在了他手与楚轩脖子间，感觉起来倒像是防护罩一类的东西。

恶魔队里除了楚轩和张小雪以外，其余四人都惊得呆了，他们似乎根本没想到郑吒会突然出现，而且还在他们没反应过来前抓住了楚轩，接着当中洲队其余人出现时，这几人才猛的向仓库四周冲去，接着要么突破墙壁，要么冲出窗户，不过一两秒时间而已，这些人已经消失在了仓库之中。

“……终于来了吗？”

复制体楚轩也和正体楚轩一样的动作与神态，看起来两个人就像是完全同样的一个人一般（本来就是），他居然还伸手抬了抬眼镜道：“张小雪，把位置放入到他脑海里。”

张小雪乖巧的点点头，她摸着手中的纸片轻轻一看，这就说道：“好了。”

郑吒瞬间就发现脑海里忽然多出了一些信息，这并非是精神力沟通脑海得到的东西，他和詹岚也共同战斗过好久时间了，对于精神力自然是熟悉得很，这段信息就这么凭空的出现在了他脑海中，和精神力沟通那种感觉完全不同，所以他微微看了看张小雪，接着又看了看身后的中洲队等人，这才脚下用力一踏跳了起来，直跳到了仓库楼顶的绿魔滑板上，仓库远处的恶魔队成员就这么眼睁睁的看着他疾速远去……留下了身后正要开始的主战场！

