第七章 往事……与约会？（一）
四个美女纠缠游泳的情景，让在场男人们都是看得目不转睛，甚至连零点都有些管不住自己的眼睛了，只有那个小男孩羞涩的低垂脑袋，好半天后，他才微微摇了摇零点的手臂。

零点连忙弯下腰来，俊美小男孩轻轻在他耳边说了些什么，零点露出了迟疑的表情，而小男孩马上惶恐的摇头起来，片刻之后，零点忽然笑了起来，他带着小男孩走到了远处树后去。

不多时，零点牵着一个小男……一个穿着女式泳装的俊美小男孩从那树后走了出来，他也不理张杰和郑吒诧异的目光，只是带着俊美小男孩走到了海边，将他交给了迎上来的詹岚。

“他……现在的性别是女的……但也是我的弟弟。”

“我出生在美国华裔的黑道世家中，在我十五岁那年，家中惨遭巨变，父亲被杀，帮派被吞并，母亲却委身于那帮派老大，同样是美国华裔的另一个人……”

“我无法原谅她！背叛我！背叛了父亲！背叛了我们的那个女人！所以我要报仇！隐姓埋名十年！锻炼成我现在的技艺，在那生与死之间不停徘徊，然后……我回去了。”

“非常值得讽刺的，那个女人在八年前已经死了，却为那个男人生了一个男孩，更加值得讽刺的是，那个男人为了纪念那个女人……他将男孩从小仿佛女孩一样养大，更是蓄了长发穿着长裙，当真像个绝色般的小女孩，最值得讽刺的是……我竟然在见到他的第一眼，就深深爱上了他。”

“在基因学上称之为遗传性性吸引，据说是从未见过面的有遗传血缘的两个人，见面瞬间就为彼此所吸引，在世界上已经有很多案例，但是我没想到这却发生在了我身上……我无法原谅他们，也无法原谅我自己……所以我决定将他们全杀了之后，我再自杀！”

“……杀人的过程很顺利，帮派不是杀手，一群混社会的黑帮，欺压普通民众还行，但是只要给我距离和狙击枪，我不会害怕任何人……但是杀了我弟弟和他后，才从那个女人的遗物中找到了一本日记，当初的他们，我父亲，母亲，还有被我杀掉的他，他们三人那一段纠缠往事……我弟弟却是父亲的孩子，她当年已经怀孕，直到产后不久才郁郁而终……一切都已经无法挽回了，一切都已经彻底结束……”

“我在按下手提电脑自毁炸弹启动按扭同时，刚点了‘YES’键就被传送了进来，直到现在……”

郑吒和张杰都是叹息了声，他们不知道该对零点说些什么才好，虽然这种进来的情况有些诡异，但确实是已经对现实绝望透顶了，而且零点对于这个女儿身的“弟弟”的感情……

“我会努力的活下去……为了她也好，我希望能够守卫着她，看着她长大，到时……一切就顺其自然好了，或许她并不是我记忆里的弟弟，但却是我现在活下去的依靠，如此而已。”零点淡淡的说道。

郑吒轻轻拍了拍零点的肩膀道：“有活下去的理由就行，人最怕的就是连活下去的理由都找不到……就像来‘主神’空间前的我，连个活下去的理由都没有，如果不是已经找回了‘她’，或许我早死在异形一里吧？”

张杰也凑上来安慰了几句，郑吒忽然随口问道：“对了，张杰，你是退伍军人吧？一直没听你说过你怎么来‘主神’空间的呢？”

张杰愣了一下，他哈哈笑道：“也就是那么些破事，退伍了，进公司了，和上司搞不好关系了，然后下岗了，泡网吧了，然后来这里了……哈哈，那些破事不提也罢，提起来就让人一肚子的火，而且我可没零点那么辉煌的以前啊，就是个颓废的宅院族罢了，都不好意思开口。”

三个男人凑在一起长嘘短叹了一阵，忽然从不远处传来了詹岚的欢呼声：“喂，你们三块木头都别傻站着啊，一起下来游泳吧，海水好清凉呢……小丽儿别吊在我胸口上，比基尼快被扯下来了拉～”

三个男人对望了一眼，他们都想也不想就开始脱裤子，果然都是心中有鬼的家伙，内里穿的全是游泳裤，几把脱下外衣外裤后，三男都向海面上扑了过去。

古典美女，萝丽，俊美小女孩都各自游向了各自的男人，而詹岚迟疑了一下也游向了郑吒，只有赵樱空一声不响的朝海面远处游了过去，身穿一套黑色泳衣的她，更映照得她浑身肌肤胜雪，仿佛是美人鱼游在大海上一般。

郑吒呆呆的看着远处海天一线，赵樱空黑白分明的颜色游荡在深蓝大海之上，这处景色独好，接着他怀里一撞，萝丽笑嘻嘻的挂在了他胸口上，而詹岚也同时游了过来，这个小女人不停挠着萝丽痒痒，两个小女人笑嘻嘻的互相打闹着，也不知她是有意还是无意，小女人的胸口总是擦过他的手臂，这却让他躲也不是，不躲也不是，痛苦并着快乐……

欢乐的时光总是更快过去，很快黄昏时分已经到来，众人无奈下只能离开了岸边开始去寻找酒店，最初众人都还有些忐忑不安，因为没有入境签证的他们，在这里根本无法入住任何酒店，不过这个问题很快就被赵樱空解决了，她向柜台人员借用了一下电脑，很快就从美国某国际公司处发来了众人的公务签证和百多万美圆的划帐，结果众人硬生生的入住进了五星级酒店高等套房中，这也让众人再一次对赵樱空刮目相看。

“郑吒……一会九点时到大厅来，我找你有些事。”詹岚在走过郑吒身边时，她低头急急的说道，接着就头也不回的走向了自己房间。

郑吒愣愣的看着詹岚逐渐远去，直到萝丽从后面跑上来时，他这才苦笑了起来，一时间，他心中百味纠缠……

