第八章 战斗！全面爆发！（二）
   
“……嘎？你就是那个想要投入蜀山派，结果因为根骨太差，所以没成功的人？我记得似乎听说过这么一回事……”
罗应龙满脸惊讶的看着眼前这个踏剑男子，他的惊讶倒不是伪装出来的，而是实实在在的表情，因为他从师门里听说确实有另一个和他同样来自异世界的人前来拜师，可惜那人血统不纯，非我族人，所以师门以根骨问题搪塞了他，若非如此，整个轮回世界可能还会出现第二个正统修真者呢。
踏剑男子长得倒是剑眉星目，配上他的穿着看起来真是比罗应龙还要像修真者，不过他一听闻此言顿时就大怒道：“闭嘴！我的素质和资质比你好上万倍，凭什么就不收我为徒，就只收下了你一个人？凭什么？肯定就是你们中国人那狭义的民族思想作怪，就因为我是混血儿，所以就搪塞我吧？妈的！”
“哦哦哦……”罗应龙也不客气，直接点头称是道：“没错，就只这个原因，如果你想要说明些什么的话，那么不妨回去你所认为是祖国的那个国家，让那个国家把最顶尖的科技无偿发布给全世界，记得了，是无偿哦，然后我就回师门让老头子们多收一人也无妨，但你认为可能吗？道不轻传这个道理恐怕不必我多说吧？可笑的理由，狭义民族思想？那么全世界申请专利的人全都是这种思想了。”
踏剑男子气得脸色都有些涨红，他怒喝一声道：“凭嘴皮上的功夫说明不了什么。有本事我们手上见真章，嘿嘿，就像你们中国人经常发生地那样，自己发明的东西往往到不了顶尖，到了我们手上反倒是发扬光大，我就要看看你这个唯一修真者到底有什么强的？是不是真就比我这个自修的人强上百倍？”
罗应龙也是冷笑连连，他脚下踏了一柄青锋长剑。只见他伸手一招，这柄青锋长剑竟然幻化出了一柄被他持在了手上。脚上依然还是踏着这柄长剑，他挥了一个剑花道：“早就说直接来啊，早点开打我好早点赶路，妈的，中洲队最强力的几人就一心想着和恶魔队决战，也不去管亚当他们，还有你们恶魔队的楚轩也是个疯子。难道他们都不知道亚当此刻地危险吗？不，他们都知道，但是他们就是漠不关心！妈的，最终还是得我自己去面对，快点解决了你，老子还要赶路呢！”
踏剑男子已经是气得脸色发青，他大喝一声道：“那就快点解决吧！”声音落时，他脚下地青锋长剑也化出了一柄落在他手上。而脚下依然还是踏着同样一柄长剑。
“不错嘛，自身就已经练出了幻剑术，不过你似乎还没到元婴阶吧？”罗应龙冷笑了声，斜着眼睛看向踏剑男子，不过看着看着，他却渐渐出现了惊讶的神色。
那踏剑男子手上拿着的青锋长剑和罗应龙手上所幻化的长剑并不相似。准确的说，踏剑男子手上的长剑看起来带着幻影，并不如罗应龙手上长剑那么真实，不单如此，若是仔细看去，这柄虚幻长剑竟然是由无数细小的电子符号组成，准确地说，是真元力所组成的电子符号，这些电子符号再密密麻麻组成了一柄虚幻长剑，只是真元力的密度确实比不上罗应龙。所以看起来倒有些虚幻的样子。
这种以真元力化为虚幻长剑的法诀。是仙剑术的其中一种，是最能体现使用者实力的一种法诀。最差的修真者往往连虚幻长剑都无法凝聚，而最强地修真者轻轻一挥剑就能波及数里范围，而此刻的罗应龙元婴阶段已经大成，密集的真元力所组成的虚幻长剑威力无比，可即便是这样，他也没见过先以真元力化为电子符号，再以电子符号组成长剑的事情出现，这长剑难道不都是以真元力纯粹组成的吗？越纯粹威力越是巨大啊。
“……越纯粹，威力越是巨大，对吧？”
踏剑男子哈哈大笑了起来，他看到罗应龙略有些惊疑地表情，似乎很爽快的道：“我手上的修真典籍也是这样告诉我，真元力越纯粹，威力越是巨大……放屁！你们中国人就是这样，循规蹈矩，自己创造的东西却总是害怕去改变！往往在外人手上反倒会发挥出巨大的潜力来，指南针是这样，火药也是这样，现在连修真都是这样，哈哈……”
罗应龙脸色渐渐冷了下来，他轻轻一挥剑，无形的压力顿时笼罩四周，他这才说道：“是楚轩给你改造的符文科技吧？我的修真功法虽然得自正宗，但却有着极大的缺憾，那就是缺少了最重要的符文科技一部分，这部分在中洲队楚轩手上地，没想到复制体楚轩手上也有……来吧，你把我地兴趣提起来了！真正且完整的修真功法，其威力是否真能毁天灭地，我拭目以待！”
踏剑男子其实取了个巧，他地仙剑术确实是被复制体楚轩给改造过，但却并不是符文科技，而仅仅只是科技而已，是楚轩以“主神”处未来高科技为主体进行的改造，虽然同是科技，但是差了符文二字，这内涵就有些不同了，无论是威力，还是持久力而言，实在是相差甚远。
踏剑男子自己也是深明白这点，而且城里的超级病毒已经快要蔓延到这附近了，他尚未达到第四阶基因锁程度，也没有到百邪不侵的元婴位阶，长时间战斗对他确实不利，所以他也不多话，当即就将手中电子符文剑向天空用力一抛，顿时这柄电子符文剑瞬间解体，漫天的电子符文四处飞散，看似散乱，其飞行轨迹却有着独特的运行路线。数秒间，这漫天地电子符号已经组成了一张直径越千米巨大的真元力网，在网阵的边缘更是有着十三只奇形怪状的电子生物驻立各方，只是这踏剑男子的真元力却是弱了些，让这网阵看起来虚虚实实不太真切，
“哦哦哦，没到元婴阶。却能摆出十三血巫阵，之前倒是小瞧了你……”罗应龙心里很是有些不屑。虽说他早就听说了修真功法不过只是修真大系中极微不足道的一部分，其外骇有修真符文科技各个系列，比如炼器，炼丹，符文大阵等等，相比于修真功法只提升自身实力的狭小部分，符文科技才是修真地真正体现。但是没让罗应龙想到的是，这加入了符文科技地大阵，居然是较低级的十三血巫大阵，比之八卦阵，四方阵，或者太极阵都有不如，就更别提需要修真器具才摆下的兜率八卦炉，或者都天神煞阵之类的了。就他看来，破这阵甚至都不需要使用他的乾坤技法。
就在罗应龙举起手中长剑准备攻击时，那踏剑男子却忽然口喷鲜血，竟然用牙齿咬破了舌尖，同时也披头散发在那里跺脚不停，这厮竟然是一开战就打算拼命了。这架势倒是把罗应龙给吓了一跳，当即他也不敢再托大，转手就将一面旗子给抛了出去，这面巴掌大的旗子见风就长，瞬间就化为了数丈大小将他给护在了中间。
（可惜了，这旗子却是比不上兜率八卦炉那八面旗子，说起来，这八面旗子似乎是在郑吒那里吧？）
罗应龙心中念头不断，就在这时，护着他的旗子上忽然传来了噼啪电响。一道道静电流不停划过。在这片电子符文所组成地大阵中，竟然出现了肉眼都可见到的剧烈电流。这十三血巫阵已经和罗应龙所知道的大阵几乎完全不同了，纯粹的真元力变成了电流，十三血巫阵本该是以真元力召唤十三只形态各异的血巫以攻敌，但是现在却变成了电流……却不知道威力又去到了什么地步。
踏剑男子也不理罗应龙抛出的旗子，他脚下踏着八卦步，手上更是不停翻覆出一些法诀手势，只见他浑身上下渐渐散发出一阵青色蒙光，这阵光芒发出的同时，四周那十三只血巫陡然成形，其中一只看起来像是巨大化蝙蝠的血巫当先一阵嘶叫，接着扇动翅膀就向罗应龙扑了过来，这实体化地血巫身上也是电流横闪，血红色和亮白色两道颜色不停交融，看起来倒是多了份威势。
罗应龙体外有大旗护卫，他也有心一试这符文科技补完后的真正修真法诀，所以也不动弹闪避，直直受了这血巫一扑，当那巨大蝙蝠撞在大旗上时，顿时血光和电光猛的爆发出来，结果却是巨大蝙蝠直接被震碎为了电子符号，而大旗却是连边都没被烧着，看起来这十三血巫大阵加了符文科技，似乎也并没有强大到无可比拟的地步。
罗应龙心里顿时有了些底气，正想开口嘲讽一下踏剑男子，这时周围那并未消散的十二只血巫也都扑了过来，让他一时间也没有空闲去多说什么，与此同时，那踏剑男子竟然站离了血巫阵心，完全将注意力集中在了另一个方向，却见他从怀里掏出了十多块暗金色金属片，随手就向天空顶端抛了上去。
罗应龙正手持长剑不停斩杀那些扑冲而来的血巫，虽说有大旗护卫他可以不受伤害，但是要斩杀这些血巫却要他消耗不少真元力，总不能每次都和血巫对撞吧？所以一时间他竟被这十二只血巫纠缠在了一起，虽然他也看到了踏剑男子地动作，却不知道这个家伙究竟要干些什么事。
“乾坤借力，天道成雷……”
踏剑男子大声的急诵着，他身上的青色蒙光已经从强转弱，可见他的真元力已经快要耗尽，除了这血巫大阵以外，另一大杀招应该就是他方才所抛出的金属片才对。
须臾之间，罗应龙已经尽数斩杀了那十三只血巫，当即他也不客气，直接挥动大旗一卷一腾，瞬间又将这十三血巫阵的阵势给击破，正待用大旗去翻卷踏剑男子时，他忽然又从嘴里喷出一口血气，顿时，那已经黯淡的青色蒙光又再次明亮起来，与此同时，天空中忽然闪亮着剧烈无比的金色光芒，仿佛一瞬间多出了十多颗太阳一般。
“罗应龙，可敢接我这十八颗紫金天雷？”踏剑男子略带虚弱的喝问向了罗应龙。
“去你妈的……你当我是白痴吗？像那些书里地正派角色那样白受你打？”
罗应龙瞟了这踏剑男子一眼，举手就将手中青锋长剑抛了出去，仿如一道青雷般直斩向了其头颅，但是这毕竟字是长剑，而不是雷光，在这柄长剑斩到踏剑男子之前，一道金光紫雷从天而降，猛地轰在了青锋长剑上，啪的一声巨响，这柄真元力所化地长剑被炸雷轰为了虚无，此刻在那天空上已经出现了十八颗金光闪闪的机械，这些机械俱是卫星形状，它们呈现出一种奇异的阵势方位，并且不停的转换着位置，从这十八颗小型卫星上，还有着电子文字的痕迹，这些卫星竟然也是由真元力化的电子文字所组成。
“我操，那是什么啊……这不是符文科技！这是机械科技才对，你……”
罗应龙傻傻的看着天空，好半天后他忽然大叫了起来，不过还没等他叫出个所以然，那踏剑男子猛的用手向下一招，十八颗小型卫星俱都开始吸收附近云层的雷电，同时也化为了金光紫雷向下轰来，十八道粗如水桶的霹雳在半空中又合为了一股，这道巨大的雷电柱猛的轰在了罗应龙的护身大旗上，说时迟那时快，不过一眨眼之间，罗应龙已经被轰入深深地底中去了，这却是因果轮回，之前他轰入了罗甘道，此刻却又变成了他自己……
踏剑男子大口的喘着气，他脑海里回想着楚轩曾经告诉他的话……
“你没有完整的修真功法，连教导的老师也没有，所以你的修真只能算一种技能，而不能算一套功法，换句话说，你无论如何也不能从修真上超越罗应龙……唯一的办法只有一个，那就是将你的修真纯粹技能化，也即是将其当成纯粹的工具，比如把真元力作为能源而言，那就是非常强大的超级能源，如果把你的心神意识作为主导器，那是比任何电脑都先进无数倍的人工智能……我给你制造一套修真战器，和那些法器宝贝相似，不过是以科学手段来进行，真元力作为启动的基本能源，你的心神意识作为电脑主导，吸收大自然的力量以轰击敌人，接着……”
“……以你为受体，给予敌人致命一击吧！”
踏剑男子仰首看天，他微微叹息了声，嘴里念叨着：“小妹，马上就可以收到我留给你的药了，由楚轩出手的话，你那病也可以……好好活下去吧，幸福的在那现实世界里好好活下吧，小妹……”
“罗应龙！即便我没有得到正统的修真功法，我也绝对不会输给你！一命赌一命吧！”
踏剑男子再一指天，那十八颗卫星再次吸收起了电能，而其雷电轰击的方向却是踏剑男子，这一切的发生不过只在一秒之间而已，罗应龙被轰下的地底坑洞中忽然冒起万丈青光，而天空的金色紫雷已经轰到了踏剑男子的头顶上，他根本不躲不避，用身体承受下了这一击，那威力巨大无比的金色紫雷仿佛流水一般被吸入了他身体，与此同时，踏剑男子已经御剑冲向了那万丈青光冒起的地底坑洞……
“我的任务完成了，楚轩！完成你的承诺！”
轰然巨响，仿佛一颗核导弹在这坑洞口爆炸开来一般，方圆数里全被笼罩在了其中……
