第八章 战斗！全面爆发！（三）
   
远处突兀的产生了巨大爆炸，伊莫顿从沙化形的站在了高楼上，他向着极遥远外眺望，也不知道那边发生了怎么样的战斗，竟然雷电不停向地面轰击，看起来真是又诡异又恐怖。
“那人应该是逃向这边的吧？为什么连一点气息都没有留下呢？”
伊莫顿将注意力从远处的爆炸给转了回来，他之前追着一个人就到了这边的街道，虽然不知那人实力如何，但能够在这时待在复制体楚轩身边的人，那实力又岂能弱小？所以他干脆就只追着这一人，也不管其余人究竟如何了，反正他的法术基本都是大范围的攻击，若是有队友在身边反倒是发挥不出实力，一个人战斗时无论是化沙还是施法，都可以自由行事。
（不知道安苏娜怎么样了，她的实力在这轮回世界里实在是很弱，又没有我在她身边……还是快点解决掉这个家伙，然后赶过去帮他们一下吧……）
伊莫顿心中思量不断，就在这时，一股无形的压力忽然从天而降，他所站的大楼顶端顿时被压碎了数米范围，连同他一块，这砖石岩块一起被压成了沙土，这还不算，那股压力越来越巨大，这大楼顶层被压为沙土的范围也逐渐加大，就在这时，伊莫顿被压碎的地方出现了一阵小型旋风，沙尘随着旋风逐渐飞起，逐渐的在半空中凝聚为了一个沙化人脸来。
“伊莫顿是吧？”
站在不远的街道上，一个年轻地黄种人男子就站在那里。这人分明是曾经在中洲队待过的昊天，他苦笑着说道：“知道我为什么把你引那么远吗？那边可是两个楚轩的战场啊，我看过你的资料，神鬼传奇里的不死祭师吧？你可能还死不了，但我在那里面可是死定的了……”
伊莫顿心里有些宓母芯酰想来也是，一个楚轩已经够让人抓狂地了。如果是两个打架的话……这样地情况最好还是躲远些更好，虽说他可以化沙。但是谁能肯定楚轩那个变态没有些特别的招式呢？比如魔动炮手持型之类……
“好了，闲话少说，快点让我杀了你吧，我还要赶时间……”
沙化的巨脸张嘴说出了上面那番话，接着他仿佛吸气一般，将楼顶上被压塌的沙尘尽数吸入了嘴中，前后不过数秒而已。当它张嘴喷出时，无数沙尘已经仿佛沙尘暴一般直喷向了昊天，密密麻麻一大片，遮天蔽日。
“哦哦，倒真是电影里的场景呢……”
昊天这个人似乎天生就带着一种轻松，连他在中洲队被楚轩杀死时，都是带着那种轻松以面对，此刻眼见那沙尘暴袭来。他嘿嘿笑了笑，接着踏脚就向身边的大楼墙壁上冲去，只见他仿佛没有重量一般，竟然是违反重力规则的踏着墙壁向上而去，速度也是极快无比，在那沙尘暴冲到他之前。这男人已经已经顺着墙壁直飞到了十多楼高度，不多时，他就站在了那栋大楼地顶端上。
“真是麻烦呢，好选不选，偏偏选到了一个意念力变形体，纯物理攻击完全无效，精神力攻击效果减半，只有能量与心灵之光还能造成些效果……真是郁闷呢，好不容易可以虚拟第四阶基因锁的心灵之光了，结果就遇到这么个大家伙……看来打赢之后连逃跑的力气都没有了呢。”
昊天又不停苦笑了起来。而那阵沙尘风暴再一次组成了一张人脸。伊莫顿大声怒喝道：“逃？逃到那里去，快点让我给杀掉吧！”
“当然是逃到两个楚轩交战所波及不到的地方去了。而且也要避开两个郑吒变态的交战范围……呃，和你说那么多干什么？不如我们打个商量吧，你让我逃跑，我给你说郑吒交战的地点如何？”昊天看着越飞越近的沙脸，他无奈的说道。
“开什么……”
沙化巨脸话音未落，昊天抬手就是一道灿烂金光打了出去，那沙化巨脸仿佛被一棒槌狠狠打中一般，竟然一下子溃散开来，待到沙脸再次成形时，已经飘飞到了数十米外开地半空中了。
“很郁闷呢，我一直以为我的心灵之光类型会是最省钱省力，又最最方便的念动力呢，没想到居然会是这个念动力的进阶产物，虽然威力是大了很多，但是太费力了啊，没到第四阶中级前，我根本无法完全使用它……圣光气，古时许多被称为天使的人所拥有的东西……”
昊天张开双手用力一挥，从他身上猛地汹涌而出有一大股金色光芒，仿佛屏障一般将他给包括在了其中，接着他竟然慢慢悬浮了起来，就这么若无其实的站在了虚空之中。
“去吧！”
昊天单手一抬，一颗金色光球就从他手上浮现了出来，接着却见他轻轻一抛，再用脚猛的向沙脸踢了过去，顿时这颗金色光球以极速射向了沙脸，在接触到沙脸前的一瞬间，这颗光球猛烈爆炸开来，那金光冒起千丈，刺得人眼睛都仿佛睁不开，隐约间只听到沙脸传来一阵咆哮怒吼，待到光芒弱下来时，那沙脸已经不见了踪迹。
“我知道你没事，伊莫顿，你这样的生命体我在恶魔队里也遇到过好几次，无非就是古代圣人们改造战斗兵器的一种，而且还属于中档次的改造水准，只有意念力，也即是心灵之光长存，肉体和外在物对你的约束实在是极小，刚才那一击根本没伤到你的心灵之光，别躲藏起来了，堂堂正正的出来一战吧，我还要赶时间呢……”昊天想也不想就大声叫了起来。
在周围废墟中地一个角落处，伊莫顿脸色发青地背靠墙壁。他心里郁闷无比，之前还是他大声索战，谁知道情况变化得那么快，现在他居然变成躲藏起来的那一个人了。
之前那一阵金光对他地伤害其实真的很大，一瞬间，他感觉仿佛连灵魂都快要被攻击到一般，若非他当机立断的放弃了沙型化身。借此脱形才遁到了这里，若非如此。那一击确实可以将他给重伤的。
“说不得了……拼命吧，反正这也是最终一战，干脆就拼命吧！”
若说伊莫顿的实力，他可以说是一进入轮回世界中马上就具备很强实力地特殊人物，毕竟也是电影中的角色，和现实世界地普通人自然是无法比较，而且在中洲队中也经过了这么多的战斗。虽说把大部分的奖励点数与支线剧情都给安苏娜强化用了，但他好歹也寻了一些自己合适的功法，虽说才学会没多久，他此刻也只能将这功法拿出来拼命一试了。
“沙沙果实……”
就在伊莫顿即将拿出全部实力去拼死一战时，另一边的程啸却是逃得正欢，和他交战的是一名身穿华服的少女，这名少女地模样看起来实在是异常美貌，虽说身形略显娇小了些。但是配上她那美丽的幼齿容貌，这样的少女显得更让人容易疼爱一些，分明就是一个刚刚脱离了LOLI，而还没有进入少女的极佳美人坯子。
“和我打一场啊，你跑那么快干什么？”
那华服少女腾挪在一座座高楼之上，她看起来极为轻盈。轻轻一跳就能跳出百米之外，而程啸却是满脸发青的神色，他根本理也不理这华服少女，只是不停的向前方街道跑去。
“喂！和你说话呢，不会是个哑巴吧？”那华服少女终于无法忍受，轻轻一跳就来到了程啸的面前，终于是将这个男人给挡在了面前，她亦嗔亦怪的问道，那神情看起来真是对男人充满了诱惑。
程啸冷着一张脸，他看着眼前这个美貌少女道：“我程啸曾经对自己发誓。我绝对不打女人……”
“不打女人？嘻嘻。那可好，你站在这里让我杀吧？”少女闻言嘻嘻一笑。举起手掌似乎就要攻击。
“不是……”程啸连忙摇头道：“我绝对不打女人和男人之外地生物……妈的，我凭生绝对不会和人妖交手，人妖啊！好的不学，偏偏去变成什么人妖！”
少女浑身一震，秀目中顿时就满含着了泪水，她委屈的低头轻声道：“可……可我的内心是女孩子的内心啊，虽然这身体是……你也不能这么羞辱我呢，而且你是怎么发现地呢？”别的不提，这少女的外貌实在是万中无一的绝色，再加上她那妩媚的动作和神态，看起来尚小，但却已经是个尤物了……除了他的性别以外。
程啸冷哼了声，他指着这个少女……或者说是十四五岁的小男孩道：“想我程啸是什么人？下到八岁，上到八十岁，我光是看一眼，听一听声音就足以知道他们的真实性别！不然你以为色狼是什么？我这样的才叫做色狼！”
少女又是浑身一震，她仿佛电脑当机一般的傻在当场，过了好半天后才仿佛被打败了一般蹲了起来，并且不停地喃喃自语道：“不可能……不可能……”
“哇哈哈哈哈，知道了吧？色狼地自尊不允许我和你这人妖交手！所以你就快滚吧！”程啸哈哈大笑了起来，抬步又向远处跑了去。
少女沉默了好半天，忽然才娇声大叫起来道：“你这个死色狼！开口闭口什么人妖的，我说了，我地心是女孩子的内心！而且把你杀掉，不就没人能够一眼看穿我了吗？咯咯……”这个小女孩顿时笑了起来，她随即又是一脸轻松的向程啸追了去，在离程啸尚有千米距离时，她单手一招，一道无形风刃已经斩向了程啸，哗啦一阵撕裂声，这道十多米长的风刃噼里啪啦将路上一连排的建筑全部斩断，其威力竟然没有丝毫减弱，眼看着程啸就要被一斩两断时，这个男人忽然翻身跳了起来。在空中以一种奇异的姿态扭曲了一下，当他再次站立着时，那道风刃已经划过他之前所站位置向远处斩了出去。
“哦哦，看来你也不是个普通色狼呢，我就说嘛，中洲队地人怎么说也是全轮回世界能够匹敌我们恶魔队的人，你的实力不弱哦……”小女孩嘻嘻笑着。说话间还用手指玩弄了一下发丝，看那样子若是不知道的男人。倒真的会被诱惑住，好一个妖女。
程啸沉默的看着这个少女，准确的说是伪娘，之前方才遇到时他就猛然心动，特别是看到这少女华服短裙下地黑色丝袜和那高窕美腿，说是生理反应都不为过，但是接下来发现了这个极美女孩是个伪娘时。他差点就变成了终生阳伪，没办法了，为了逃避自己之前有了生理反应的终生污点，所以他干脆打也不打就开始逃跑了，而且真正从内心上来说，他也有些不忍对这个绝色妖女动手，不是什么怜香惜玉，只是一种不忍破坏美好地潜意识而已。
“嘻嘻。这么直愣愣的看着我，是不是又在看我的美腿呢？对了，我里面穿的可是吊带袜和性感内衣哦……呃，想看吗？”伪娘看见程啸正在瞪着她，顿时就抿嘴一笑，接着用手指轻轻抬了抬裙边。这双腿果然真是又细长又匀称，算得上是少见的美腿了。
“妈的伪娘……把你打成个半死，这总不算是和人妖交战了吧？”程啸怒喝了声，抬步也向伪娘走了去，边走他也在不停开启基因锁，注意力已经全集中在了眼前这个身穿华服的绝色伪娘上。
伪娘又是抿嘴一笑，她双手一招就缓慢从地面飘了起来，在她身体周围俱是肉眼可见地小型旋风，这些小型旋风仿佛手臂一样将她给托了起来，而她的短裙也顿时被风给吹。果然在裙内是一件薄纱半透明性感内裤。还有黑色吊带穿在腰上，若非是她性别的原因。这一幕绝对会让程啸连眼珠子都给瞪出来。
可是程啸在这一刻却愤怒了，他大声吼道：“不要侮辱我心中神圣的性感内衣与吊带丝袜啊！妈的，人妖，你给我等着！”
伪娘也不再说话，她站在离地面约七八米处，向着猛然加速冲来的程啸又是单手一挥，一道不亚于之前大小的风刃再次袭出，转瞬之间就轰到了程啸正面处，却不想这个男人又一次跳跃了起来，就在贴着风刃一个奇异扭动，整个人仿佛水鸟贴着水面一般晃过了风刃，当他再次站定时，那风刃已经划过他轰向了远处。
“好，好厉害呢！哥哥是怎么做到的？”伪娘顿时闪亮着一双大眼睛，她满是崇拜地看着程啸问道。
“我可是玩风的祖宗呢，想我的南斗水鸟……为什么要告诉你？快点给我滚，或者让我把你给打飞掉，你自己选一个吧！”程啸嘿嘿笑了两声，接着才猛然醒悟过来喝问道。
伪娘撇了撇小嘴，她喃喃说道：“真无趣呢，本来还想逗逗哥哥……已经好久没遇到哥哥这么有趣的人了，不过看起来我也要抓紧时间了，估计这里很快就要成为那个变态楚的战场呢，如果那时候还在这里的话……”
“变态楚……”
程啸几乎是瞬间就明白了这个伪娘所说地意思，本来他那么急匆匆的逃跑，除了一部分原因是不想和这个绝色的伪娘战斗，其余大部分原因则是为了躲避楚轩的战场范围……那可是两个楚轩啊，天知道会不会出现什么手持魔动炮，炸地球炸弹简易版，或者是毁灭世界手枪之类的东西，小叮当的外号可不是白叫的，当一个楚轩遇上另一个楚轩时，这可不是一加一等于二的加减法，而应该是一百的一百次方的方程式……总而言之，他还是尽快地逃跑吧。
“哥哥，我可要使用全力了哦，对了，我地强化是风风果实，再配合楚轩给我制造的能量晶石手镯，所以我地实力可是很强的哦……”
“要使用全力了吗？正合我意，尽快解决吧！”
程啸呼了口气，从怀里掏出了那个楚轩给他造的手套，慢慢的套在了手指上……南斗水鸟拳并不算很强的功法，但是任何的功法强弱，都是根据使用者的强弱与使用方法来决定的，这一战，他没有输的理由！也不能输……
