第八章 战斗！全面爆发！（四）
   
“张恒！站住！和我一起死吧！”铭烟薇的声音不停从后方极遥远外传来，这个女孩正拿着巨大的光芒长弓追在街上，不单是长弓光芒一片，连她身上也都充满着光芒，这些光芒让她的速度提高了十倍以上，看起来仿佛是人型方程式赛车在路上跑动一般。
在她前方街道的极遥远外，张恒也是拼命的向前跑动，与铭烟薇不动的是，张恒身上闪动着的是绿色光芒，这种将精灵能量分散使用的方式，他早在猛鬼街那场恐怖片世界里就已经学会了，之后经过无数的训练，到这最终一战时终于是可以自由的运行，不过与他想象的激战场面不同，第一次使用这精灵能量，居然是为了逃避。
“绝对不是逃避！”张恒边跑边大声叫道：“是为了躲避两个楚轩的战场啊，刚才你也看到了吧？那边几栋大楼无缘无故就自行崩溃了，你觉得在那里还可以活下来吗？”
远处的铭烟薇沉默了一下，接着又大声吼道：“那就一起死吧！我们一起死！这次不会让你一个人独自死去的了！”
“但我们可以一起活下去啊！为什么非要死不可呢？”张恒边跑边又回答道。
“你，你这个懦夫！”
铭烟薇已经气得说不出话来了，她抬弓就是一箭向街道远处射去，她和张恒之间隔了两条街左右，一路上的楼房建筑无数。而且她本身又没有精神力扫描或者别地观察技能，这一箭看起来似乎只是她的泄愤一击，但是谁知道这一箭带着光芒直直射穿了数栋大楼，竟然抢在张恒的前方猛的射入到了地面上面，若是张恒再跑得快出数米远，这一箭绝对可以射到他的身体中，铭烟薇仿佛是有预知能力一般。遵循着命运就将箭射中了敌人。
“预知？”张恒叹了口气停下脚步，不过几秒后他又猛的跑了起来。其速度甚至比之前还要快上许多，这一举动马上就气得铭烟薇又开始大骂起来。
张恒是边跑边不停的苦笑，他确实是在逃跑，但是根本目地是为了保护铭烟薇的安全，一是为了躲避两个变态楚轩地战场，二是两人的交战……特别是以铭烟薇现在心态的交战，他们两人肯定会死一个。或者两个都死！
（所以，还是跑快点吧，等到了安全的地方，还有她稍微冷静一些后再给她说话……）
可惜的是，这仅仅只是张恒的个人猜测罢了，铭烟薇可是越跑越愤怒，她又忍不住多射出了几箭，最后那一箭真的是从张恒鼻子尖上射了出去。这一下张恒终于是停了下来，这里距离楚轩交战处已经足够远了，最关键地问题是，铭烟薇似乎已经到了忍耐的极限。
“终于停下来了吗？你这个懦夫，现在就和我一起去死吧！”铭烟薇在十数秒后就追到了这里，她也不多话。举起长弓就对准了张恒，看那样子似乎马上就要射出这一箭似的。
张恒苦笑了一下，他却是知道，铭烟薇依靠她那奇特的预感，根本不需要靠那么近就能杀人，那就像是命运之箭一般，完全预知你接下来的行动，可以将箭射在你行动的位置上，这几乎是弓箭手与狙击手的最高境界了。
“不能和你一起死，现在我想要活下去……铭烟薇。我们一起活下去吧！”张恒无奈的耸了耸肩。接着才认真地对铭烟薇说道。
“你，你是在羞辱我吗？”铭烟薇涨红了秀脸愤怒的问道。她也不待张恒回答，抬手一箭就向张恒面门处射去，吓得张恒连忙闪躲，不过这一箭的威力与速度都不太强，让他轻易的向旁躲闪了开去，看来铭烟薇倒并非是打算一开始就下杀手。
“听我把话说完吧……”
张恒连忙摆摆手道：“我已经不是原先的我了，如果光是死的话，那不过只是逃避而已，任何错误都无可挽回，所以倒不如活下来补偿自己地错误，直到我老死的那一天……可以吗？和我一起活下去吧！”
铭烟薇仿佛愣住了，她微微放下了光芒巨弓，接着猛的抬起巨弓对准了张恒，这才慢慢说道：“你觉得我们还有可能回到以前的关系吗？不，已经不可能了……在你逃走的那一刹那，或者说之后你和我的死亡，还有我们在这个轮回世界一切的一切……张恒，我们都已经回不到过去了，已经回不去了……所以一起去死吧，死掉的话就一切安宁了，再也不会有任何的意外来拆散我们，而那过去的一切也都会化为乌有，所以一起去死吧！”
“……你根本没听我在说什么。”张恒简直是郁闷无比，他张手舞脚地想要表达什么，可惜地是他并没有楚轩甚或是萧宏律那样的智慧，所以情急之下反倒是什么都解释不出来了，只能颇为无奈地说出这句话，与此同时，他也浑身发冷，因为从铭烟薇处真正散发出了一股子杀气，这是曾经在生化危机二遇到她时所没感觉到的，看来自从第一次战斗之后，铭烟薇又经历了许多许多次生死考验，同样的，也说明铭烟薇自从那一次见他自杀后，这次是下定了决心要和他一起死了。
“何必呢，何苦呢……”张恒甩了甩脑袋，冷静一下心思后马上说道：“我已经复活了中洲队的你，她也没有让我和她一起死，所以请你……”
“她是她，我是我，你真的以为我还是你心里的铭烟薇吗？不，已经回不去了，所以……一起死吧！”
铭烟薇似乎是下定了决心，也或者是松了口气，她说话时已经渐渐闭上了眼睛，接着手上一松就是一道光矢射了过来，这道光矢射出的方向却是奇怪，并非是对准着张恒射去，而是略高于张恒而射向了他的头顶，看似莫名其妙，但是张恒在瞬间就有了危机感，长时间的生死考验，他对于这方面的感觉特别强烈，想也不想就朝旁边滚了出去，果不其然，在他滚出去一秒不到的时间里，上方一大块广告牌就掉了下来，啪的一声摔得粉碎，而张恒却在滚出去的瞬间腿上一痛，一道光矢已经瞬间穿透了他的左腿，铭烟薇在他还没滚到的地方射了一根光矢，这一箭恰好在他滚过去时射入了他的左腿小腿处。
“这就是你的预感吗？”张恒痛得直咧嘴，他呼了几口气，慢慢站起来问向了铭烟薇。
铭烟薇也不说话，她双手颤抖的拉开了光弓，一道成形的光矢就别在弦上，只要她这一箭射出来，张恒是肯定会死的了，在这最后关头，她那颤抖双手正出卖着她内心无比的激动。
“烟薇……明白了，想要不动手的带走你，这样的想法对于身处恶魔队的你来说确实幼稚了些，丛林法则吗？恶魔队所信奉的丛林法则并不能说是错的，但也不可能全对，至少在某些时候并非正确，铭烟薇，我会在打败你之后再带走你，放心吧，只会将你打晕过去，抱歉，我还不能陪你一起死，答应了另一个你要勇敢的活下去，还有我的伙伴们也都在战斗，我要去帮助他们……”
张恒呼了口气将这段话完整说了出来，接着他就拿起了才兑换来的古弓射天狼，而并非是那把银色金属弓，虽然就威力上而言，这把古弓射天狼是无论如何也比不上那把金属弓的，但是这把古弓对他有着特殊的意义，第一次的交战，第一次的死亡……就让这把弓来结束这最终一战吧，他必须要用性命去面对她的一战……
铭烟薇诧异的看着张恒，当张恒将古弓射天狼拿在手中时，他浑身散发出一股摄人气势，这股气势即便是在恶魔队里也只有少数几人拥有，那是经历过无数的生死考验，无数的血与火的历练，这才拥有的气势，不单如此，还必须有着对舍弃性命的觉悟，在铭烟薇的记忆中，张恒因为童年的经历，让他从骨子里存在着一种懦弱，但是懦弱的人是无论如何也无法拥有这般气势的……不知不觉中，这个男人已经成长了，成长到足以称其为“男人”的地步……
（我的爱人啊，可是太晚了，如果当初的你也有这样的觉悟与气势，如果当初的你并不曾背对我逃离……已经没有如果了，我的爱人啊，我们一起下地狱吧……）
（我的爱人啊，我还不能和你一起死，经历了太多太多，我已经明白死亡不过只是逃避，真正的勇气是要去面对啊，所以，我的爱人啊，让我们一起活着去面对吧！）
张恒手中别了数根箭矢，接着就满拉弯弓射天狼，直直的对准了铭烟薇，他眼中只有眼前这个女人，那是一往无前，再无退路的眼神……那是一个真正男人的眼神！
“烟薇，我没有你的预感，也没有楚轩的智慧，更没有郑吒的力量，我有的只有弓与箭，还有我不停领悟到的箭技，来吧，我的爱人啊！”
“……已经晚了，所以，一起去死吧！”
两人同时松开了弓弦，彼此眼中都只有彼此，还有那相互间不断靠近的箭矢……
