第九章 不完整的补全（二）
“亚当……”

周围埋伏着的各人，无论是中洲队的人，还是恶魔队的人，他们的精神力控制者都同时发现了亚当出现，那精神力屏蔽已经消失，事实上他们还发现了仓库里的人，只是里面的情形有些古怪罢了，看起来他们似乎受到了极大的惊吓，全都不要命的向仓库外逃来，只是这些人的动作很是奇怪，某些人走着走着就开始变异，接着要么浑身触手，要么被身体里长出的牙齿吞噬掉，还有部分人则走着走着就神态诡异，似乎看到了什么异常的事情一般，接着他们的身体就变为泡沫液体。

“好诡异的病毒感染现象啊，不是都变成肉块或者异形吗？什么时候居然变成一滩泡沫了？这样看起来倒没那么恶心……”

中洲队众人和恶魔队众人都有这般的想法，不过此刻他们的注意力大部分集中在了亚当身上，也不知道亚当是在使用什么技能，或者说是什么新的武器，看这阵式似乎很厉害的样子，一时间所有人也不敢轻举妄动，只是傻愣愣的等着亚当自己出状况，看这情形实在是有些诡异。

却说仓库中的人已经冲到了门口，当先一人抬腿就向外冲来，边冲还边抽出一柄大刀挥舞着不停叫喊，可是刚冲出数米远，忽然在他面前突兀出现了一个小男孩，那柄大刀就挥在小男孩头顶数厘米处，这个人猛的愣住了。接着啪地一声撞在了这个小男孩身上，两人一起滚出数米开外。

“弟弟，是弟弟吗？你怎么会在这里？”

这人也不起身，一把就将小男孩给抱在了怀里，嘴中则噼里啪啦的说着些什么，而这个小男孩丝毫没有被摔伤的痛苦，反倒是嘻嘻笑着抱紧了男子。那两只小手则瞬间融入到了男子的身体之中。

“哥哥……一起来吧……”

男子的身体轻轻一响，接着就化为一滩泡沫跌落在地。他连同那个小孩一同消失不见了。

这时又有数人从仓库中冲了出来，他们一看见那男子化为泡沫，这些全都疯狂大叫了起来，一个个不要命的向四周分散跑开，可是他们都没跑出多远，一些人就凭空出现在了他们身边，说起来也奇怪。无论之前有多么惊慌与恐惧，当这些人出现后，他们随即都停了下来，或者惊讶，或者惊喜，或者惊恐，种种表情皆是有之，明显他们认识这些突兀出现的人。也不知道为什么，似乎他们地警觉一下子降到了最低，当这些人接近他们时也不知道躲闪，一旦被这些人所触碰，他们随即化为泡沫液体，整个场景真是说不出的诡异。

中洲队众人和恶魔队众人再白痴也都明白了。这些泡沫液体根本不是什么病毒感染，那是亚当在作怪，一种大规模杀伤性武器，看起来似乎还是神话传说类地技能。

“……零点，试着用狙击射他一下，詹岚精神力扫描，齐腾一轨道计算，我就不信相隔这么远他还能攻击到我们。”

萧宏律半蹲在地上，他从精神力扫描中仔细看着亚当，边说话边思考着。在他发出命令时。恶魔队那边也同样发出着命令，只是他们这边没什么狙击手。唯一的超远程战力竟然是名黄种人妇女，看那模样约莫三十余岁，妖娆的身段，俏丽的外貌，只是看起来模样略有一丝不协调，感觉美得有些假的样子，就像大部分韩国女人那样。

这个女人手中拿了根长杖，黑色的木头杖，拿在她手上却带出一串电火花，恶魔小分队的队长汤姆连忙说道：“小心些，我们离他地距离太近了，若是那诡异的攻击方式是超长距离的话，我们很可能会受到攻击……就这样，第一次攻击之后我们马上后退，先退出十公里距离再说。”

女人点点头，她猛的将长杖指向了天空，其余五人则迅速的向远处跑去，只有汤姆踩在一块悬浮的金属圆盘上待在附近，随着一大段艰涩难懂的语言发出，女人身边浮现出了一圈六芒星魔法阵，天空上也渐渐出现了一大团乌云，噼啪一声剧响，一道雷电从天而降，直直轰在了黑木长杖上，女人看起来却是毫发无伤，随着汤姆的精神力扫描锁定了位置，女人猛地一挥长杖，一道粗约两米的青雷啪的一声轰在了亚当身上。

雷的速度有多快？那就是眼睛忽然闪一下，整个人就已经被雷电轰中，那可是以光速传递的伤害，可以说女人刚刚抬杖，极遥远外的亚当就已经被击中，这一切地发生不过是在眨眼间而已，接着以亚当为中心，青雷猛的爆炸开来，几乎达到了中洲队手中微型核导弹的威力。

女人发出这道雷电后整个人都委顿了下来，汤姆直接一扬手，一枚针剂已经扎在了女人手臂上，随着这根针剂扎完，女人的精神似乎好了许多，不过接下来她的神情就变得震惊无比了因为那道雷电根本没伤害到亚当，在他身边出现了一柄巨大无比的紫色大刀，这柄紫色大刀看起来约莫二十来米长短，厚度也在数米以上，就这样游走在亚当四周，仿佛有一只无形的巨手控制着它一般，刚才那道雷电爆炸，其威力就完全被这柄大刀给挡了下来。

（心灵之光？那是亚当的心灵之光？不，不对，即便心灵之光再怎么强大，也不可能随意物质化，不，准确的说是生命化……之前那些突兀出现的人，从精神力扫描来看，他们有着人类最重要地特征……心灵之光与精神力，他们是真正地生命体！）

萧宏律狠狠拔了一根头发下来，他拼命让自己冷静再冷静。若是说到思考方式，他绝对不会输给楚轩太多……至少在他看来就是如此，他所缺少地是楚轩那非人般地冷静……是的，冷静下来啊！

（那么一切从头推理，先确认亚当已经具备了召唤生命体，或者说制造生命体的能力，那些人明显不是凭空制造。突兀出现的那些人，他们和变成泡沫的人很熟悉。或者说是他们记忆中的亲人，总而言之，这里面有两个要点，一是亚当可以轻易得到那些人地记忆，二是亚当可以创造出他们记忆中的人，这两点都已经不是人类实力地范畴，莫非他达到了基因锁第五阶？）

萧宏律心中有了些答案。只是他也不知道这个答案是否正确，约莫只能给出一个亚当的大概实力而已，特别是在那道雷电轰击之后，凭空出现的巨刀更是预示着亚当具备物质现实化的能力，这点倒是和林俊天才兑换的技能有些类似，只是林俊天还无法制造出如此巨大的物件，也挡不住那威力无比的青雷。ｗｘg

“是法则啊，这个世界地一切法则。可以说是得道，也可以说是我成了主角，不，比主角更强，我就是作者……”

亚当的声音突兀出现在了萧宏律耳边，吓得这个小孩浑身一激灵。他连忙左右乱看着，幸亏四周根本没出现他所熟悉的人，如果真的出现了他记忆中的人，一旦被触碰到了可是直接变成泡沫了，那时可是万事皆休，也不知道亚当究竟使用了什么功法，竟然连他脑海里的所思所想都能知道。

“是神啊，不是‘主神’这样的工具，而是至高无上无所不知的存在，已经超越你们太多太多了……”

亚当地声音再度传来。萧宏律心头一动。本来他即将开始思考起这番布局是否管用了，可是亚当连续两次都能够知道他的所思所想。他也不敢再去想什么布局之类的事，完全将其隐藏在了内心深处，只是就亚当的话继续思考了起来。

（好吧，暂且将你当作是至高无上的存在，之前在那仓库中肯定发生了什么事，让亚当在这短时间之内获得了这巨大力量，而且这股力量绝对不是他一下子就得到的，否则他根本不必躲在仓库里了，也不可能聚集起天使联盟，否则聚集起来再杀掉，他又不是无聊地那种人……等等，聚集起来再杀掉，短时间内获得极大力量，莫非他是吸收了这些人的力量？）

萧宏律捏了捏额头的头发，忽然他感觉到了有一些不对劲，身体似乎有些不爽利的感觉，但是具体到身体里什么地方不对劲，仔细感觉一下又什么都没有，似乎只是他的错觉而已。

（依照这个思路的话，他吸收了至少数人左右的精神力控制者，精神力远远超越我们常人，再加上近战者，远程射击者，还有传说魔法类的技能与功法，对了，之前那把刀可以认为是宋天的武技，这样一来，即便亚当没有达到第五阶基因锁，但他的实力也远远超过了我们想象，至少是和郑吒楚轩一个等级地了……）

（又或者，真如他所说地成了至高无上的存在，那他也是不完整体，至少，他还没有看透未来与人心……）

“未来与人心吗？真是有意思地孩子，可是……你离楚轩还有多远呢？”

（我离楚轩的距离吗？遥远得已经无法去形容，所谓的至高无上……如果我也能站到那样的高度上就好了……）

“啪！”

萧宏律忽然觉得脸上一痛，站在他身边的王侠猛的扛起他就向外跑去，在萧宏律方才所站位置上，一个突兀出现的楚轩站在那里，刚才他离楚轩不过只有一米之遥，王侠那一下救了他，否则他一旦碰到楚轩，直接就会成为泡影。

在二人逃离开十米距离时，这个楚轩直接消失不见，仿佛刚才那里并没有人存在一般，只是中洲队各人都是惊得心头冰凉，刚才萧宏律仿佛着了魔一般自言自语，接着那个楚轩凭空出现，他居然也不躲不闪，直到将要触碰时才被王侠打醒，看他的神情似乎根本不知道楚轩出现一般。

“是的，这力量不完整！有最大攻击半径存在！我们赶快后退！零点，你先给他一枪！”

萧宏律浑身一激灵，他马上就从王侠肩上跳了下来，同时他也叫喊了起来，在刚才那一瞬间，他接触到了亚当的世界……或者说那个集合体生命的世界，一个无数生命体，有人类，有老鼠，有虫子，有细菌，有病毒，在亚当周围越是接近，那里的生命体集合起来越快速，那果然是一个至高无上的生命体啊，越是强大，吸扯力也就越大……

“可是我们还有机会！他的实力被我高估了，至少现阶段被我高估了，他还是个人而已，所以也有人的各种情绪……不杀光我们，不聚集到足够的力量，他那里有胆子去面对郑吒与楚轩他们，所以！我们还有机会！”

（是啊，楚轩的布局成功了，那病毒不但让恶魔队不得不赶紧派出小分队，也让亚当吸收不到完整的人数，毕竟细菌的心灵之光与人类的心灵之光简直是沙石与大海的比较……这是最后的机会了，也是我的最后一战了，我的布局啊……）

萧宏律抬头看向了天空，此刻天色已经发黑，点点繁星即将出现在天顶，整个宇宙无限之大，而他……甚至那个最终生命体，他们也仅仅只是沧海一粟而已……说什么超越，说什么达到，那不过也只是更大的一粟而已，只要这无限依然继续，那么战斗就将永无终止。

“是的，‘他’，我也看到了，那就是盒子制造者吗？这就是盒子吗？”

“难怪了……”

“我们会这样……”

