第十章 萧宏律的决意（一）
“有办法把我所看到的传递给楚轩吗？”

萧宏律不停想着各种办法，确实，有办法将这一线索传递给楚轩，但是，这些办法都将会在接下来的战斗中被销毁，因为接下来的战斗将是超极限的战场……准确的说，他的布局就是一往无前的拼命，敌人死掉，他也会被杀掉，能够活下来的人中……

“没办法，能够活下来的人都没办法将我所知道的完整告诉楚轩，不，准确的说即使明白了我所知道的一切，他们也会在见到楚轩前死掉，本来该活着的人也会死掉，因为‘他’正在看着我们啊……”

萧宏律此刻正被王侠扛在肩上，众人正在飞速的向远处跑去，本来他们打算使用绿魔滑板的，可是不知道为什么，绿魔滑板反倒是向亚当所在飞了去，可以这样说，在这附近范围内，除了他们自己的肉体以外，其余的机械或者别的什么都已经被亚当所控制了……事实上，他要杀掉其余人真的很简单，只是他所想要的并不是杀掉而已。

“王侠，时间还有多久？”萧宏律忽然开口问道。

“还有三分十一秒……”王侠抬头看了看天空，他头也不转的回答道。

“是吗？已经够了，之前的布局还有些地方需要调整。光我们几个人还不够吸引他地注意力……或者称为它也行，目前他最想要干的就是吸干我们所有人的心灵之光，对了，在那仓库里还有少数几个人心灵之光很强悍，他们还没死，希望能够多拖延一些时间……”

“好，接下来……我们去恶魔队的所在。在时间到达前，我们先和他们打一架吧！”

恶魔队七人……不。恶魔队四人……

在那发雷电击出之后，恶魔队也受到了亚当的攻击，很不幸运的是，他们的距离比中洲队离亚当还要近，换句话说，他们受到地攻击也比萧宏律所受到的攻击猛烈许多，第一时间就有三人死掉。除了汤姆以外，那名发出雷电地女人，一名黑人青年，一名黄肤矮小男子，一共四人活了下来，而他们此刻正急速向远处跑去。

“究竟发生了什么事？为什么会突然出现一些奇怪的人物呢？而且一接触，他们马上就变成了一堆泡沫……是魔法吗？还是什么别的功法？诅咒吗？”

妖艳女子不停的问着话，说实话。她才是被攻击的第一人，不过好在汤姆就在他身边，将她给及时救了下来，接着两人打算踩在金属盘上飞走时，没想到这金属盘却并不听从汤姆的指挥，反倒是向亚当方向飞去。吓得二人只能用脚步来逃跑了。

“不可能是什么功法或者魔法，我想那应该是符文科技吧，楚轩一直想要的东西……妈的，居然可以越过我直接控制金属，这一战还怎么打？”汤姆也是又叫又骂的不停吼着，看那样子实在是有些气急败坏。

旁边的妖艳女人再不说话，看样子似乎已经吓得呆了，两人没跑多久，前面就有两人脸色青白的站在那里，在他们不远处则有三滩泡沫。看样子就是已经死掉的其余三人。

“还愣着干什么？快点走啊！”

汤姆一急。大声就喝问道，可是接下来他就发现了不对劲。因为四人所面对的方向竟然正是那仓库所在，刚才他们明明背向着亚当逃跑，谁知道反倒是越跑越接近了，这一切明显都是亚当在作怪，他们不知道何时已经着了这人的道。

“我操，到底该怎么办？”汤姆心头大急，一时间也想不出个所以然来，他毕竟不是什么智者，纵然实力出众，也有些急智，但是比之真正地智者何止千万里以计，在这个紧急关头也是脑袋一片空白，想不出个所以然来。

“我操，莫非真的要用那一招？”

汤姆心里一发狠，就打算使用他的压箱底绝招，强化很久，却一直未曾使用的东西，只是这一招消耗太大，使用之后在十余天里都没有自保之力，在这个轮回世界中，别的不说，光是几只丧尸就足以杀掉无力地他了，更何况恶魔队本就是丛林法则，万一他的队员们对他心有私怨，那他才真是死都不瞑目。

（是啊，凭什么要救他们？让他们自己去决定自己的生死吧，活得下来就会变得更强，活不下来就干脆死掉好了，如果只带我一个人离开，那最多两三天内就可以恢复实力，这段时间先躲到安静的小角落，等我出来时，郑吒也差不多杀掉了正体的他，那时再一起去那实验室……）

汤姆心里下了决定，就打算使用他的技能时，忽然在他的精神力扫描中发现了一些不对劲，一大团屏蔽空间正向他所在靠近，而那边的方向本来就是中洲队到来时的所在位置，换句话说，中洲队正在靠近他们。

“我操，干什么？这个时候还想要和我们打一场吗？中洲队都是些猪猡不成？明明有强敌在旁边，居然还有闲心来找我们麻烦，妈的，真是混蛋！”

汤姆本来正打算强迫自己冷静下来，谁知道中洲队地人又突兀出现，他这下是再也没法了，逃不掉，打不赢，即便他使用了压箱底的绝招，能不能逃出中洲队地追击还是两说，最关键的问题是，他一旦使用了那绝招还没能逃出……死对他而言反倒是最轻松的解脱法了，毕竟在数小时内那疫苗就会失效，接着。他将被病毒感染而变成怪物……或者被体内变出的怪物给吃掉。

（不要！我不要这么死！在恶魔队里经历了这么多大风大浪，难道就死在这里？不要！我还想完成最终一战后，能够去到中国……对了，我们是恶魔队啊，我们地战力要强于中洲队很多才对！是的，就是这样，所以为什么不干脆的先将中洲队小分队给全灭了。然后我再从容逃跑呢？）

正所谓极度的恐惧中要么出现绝望，要么出现愤怒。明显汤姆现在就是被愤怒冲昏了头脑，又所谓恶从胆边生，既然是愤怒了，那么干脆就全灭了中洲小分队好了，反正这也是楚轩交给他的任务之一，在这样一个生死关头，什么理智。什么学习楚轩的冷静，什么想当个智者之类的想法全都抛到九霄云外去了，现在他是只想活下去！

“拼了！中洲队要来杀掉我们！而且还有亚当那个怪物在使法，我们已经没有退路了，先全灭掉中洲小分队，然后我们再一起逃掉吧！”汤姆大声对其余吼道，说话间，他猛地扯烂了身上的衣服。一身健壮地肌肉露了出来，奇怪的是，在他的皮肤表面渐渐浮现出了一些符文图形，看起来倒像是胎记，而不像是刺青之类的东西。

“汤，汤姆。你该不会要用那个吧？等一下啊，这么小的范围内，那我们不也是死定了吗？”旁边的黑人青年马上吼了起来，同时脸上还出现了异常恐惧的神情。

“没关系，之前地训练，还有拜托楚轩帮我做了一些东西，可以防止这一招的暴走了，短时间内威力虽然下降，但是持续时间却延长了许多，你们不用担心这一招会伤害到你们。相反。这我的领域里，你们的体力与力量还会得到极大的提高。我可以充分调动你们体内的铁元素，让你们短时间内仿佛吃了兴奋剂一样……”汤姆呼了口气道。

没错，他的压箱底绝招就是“领域”，双3级强化，准确的说应该是招式而不是属性，毕竟他已经强化了一个金属控制地身体属性了，若是再强化一个身体属性则很可能发生变异，而在恶魔队里，只要有实力并且能够活下来，那他就是绝对不缺奖励点数与支线剧情的，在拥有大量存货之后，再次强化就成了必然，汤姆的压箱底强化就是“领域”，他独特的钢铁领域正好配合他的金属控制，实力增强百倍都不止，只可惜他自身实力并不太强，也没有达到第四阶中级的程度，连第四阶初级也是开得极为勉强，所以这一招他通常只能使用三十秒左右，而且在领域范围内地一切生命体，无论己方或者敌方，通常都是直接杀掉，事后他也将陷入长时间的超负荷状态，从而失去战斗力，这也是他一直以来避免使用这最终绝招的原因。

（……可是已经到了最后的绝境，所以……拼命吧！）

“时间还有两分十二秒……”

在这短短的一分钟时间里中洲小分队数人已经离恶魔小分队不足五百米了，除开零点，王侠，齐腾一，林俊天四人以外，其余所有人全都参加了对恶魔小分队的战斗，其中有霸王，萧宏律，詹岚，安苏娜，刘郁，铭薇一共六人，不论实力高低，不论年龄性别，全都是这次战斗的主力。

“……大家听好了，这次死亡的可能性在八成以上，换句话说，不是运气好到绝对的地步，那就是必死无疑了，一句话，我们就是诱饵，既是诱惑恶魔队的人留下来地诱饵，也是诱惑亚当靠近我们并且一直待在那里地诱饵，大家最好有心理准备。”

萧宏律边走边对其余人说道，话说到这里，他也觉得似乎太过绝望了些，所以又说道：“其实我们还有最后一个活命的机会……那个契机却不掌握在我们手上，总而言之，即便是我们都已经复活过一次了，只要‘他’还要继续对我们看下去，那么我们就一定还可以复活，无中生有也好，穿越重生也好，我们都还应该有复活地契机才对……”

“萧宏律，那个‘他’到底是谁啊，为什么从之前开始你就一直在说‘他’呢？”詹岚好奇的问道，不单是她，其实其余人心里也是好奇得很，可是任凭如何询问萧宏律，这个小孩也都是摇头不止。

“不能说……不过你可能倒是例外，如果郑吒真是‘主角’，和他有关系的你倒可能不会死……”萧宏律微微一沉呤，就在心里说道：“詹岚，接下来的话不要传给别人，所谓的‘他’，就是盒子制造者。”

“盒子制造者？”詹岚惊叫着发出了声来，她连忙捂住了自己的嘴，又紧盯向了萧宏律。

萧宏律冷笑了声道：“之前我们就有猜测，我们的世界很可能是个巨大的盒子，就正如轮回世界之于我们一般，我们的现实世界，或者说多元宇宙无穷的世界，之于‘他’就是个盒子，可能是游戏，也可能是电脑程序，或者是电视剧，电影，甚至是本书……而‘他’就是……”

可惜，萧宏律刚说到这里，远处的恶魔队四人已经出现在了各人眼前，让他再没有时间去详细解释些什么了，终于他也只能叹了口气道：“可惜啊，‘他’不会给我机会把这一切透露出去的，看来我也是死定了，即便活过这场布局，也绝对无法将信息传递给楚轩或者郑吒了，唉，或许，连我的布局都是‘他’设计好的，否则怎么可能刚好杀死我呢？可恶！”

