第十章 萧宏律的决意（二）
   
不过此刻也没有时间去给他抱怨些什么，两方的人都看到了两百余米外的彼此，恶魔队所在位置是一大片高深草丛中，那草丛足以将人给遮在里面，而中洲队六人则是从街区向草丛地走来，四周都没有什么遮拦，光从地理位置上来看，中洲队实在是绝对劣势，不过此刻双方的心理状态很有些不同，恶魔队的人只是想逃，即便被迫应战心里也绝对胆怯，而中洲队的人先就有了准备，本来就是拼命当诱饵来的，所以死不死已经不成什么问题了，倒不如放开胆子好生打一场。
不过六人也并不都是这般想法，安苏娜在明白自己是诱饵后就心神慌张，她几次张望着看向四周，似乎是在寻找什么庇护处，直到詹岚的一番话才使她打消了念头，彻底安心待在了这里。
“安苏娜，你还有一次复活机会没有使用吧？我知道你怕死，我也怕死，不过这最终一战和以往的战斗不同，谁知道最终胜利者的队伍会不会全体复活呢？而且不全体复活也没关系，你不是还有一次复活的机会吗？只要我们取得了最终胜利，活下来的人一定会复活你的，还有你的丈夫伊莫顿……但如果我们失败了，那么最终一战就会失败，那时，我们就只可能是团灭了，将再没有任何一丝复活的希望……”
于是，安苏娜终于是定下了心来，甚至于她比别的团队成员还要不怕死。毕竟她还有一次复活地机会没使用……
另一个怕死的人则是刘郁，他毕竟还是个孩子，也比不得萧宏律这般的天才，总的而言他是个和现实世界十一二岁的普通小孩差不多的孩子，刚到轮回世界时也会有恐惧，新奇，还有丝丝期待。不过在面临将死的问题时，也会出现害怕。绝望之类地情绪，直到将要和恶魔队接触作战时，这个小孩仿佛才下定了什么决心，终于是安下心来。
就这样，双方刚一接触，恶魔队那四人首先竟然是向草丛里躲了进去，而霸王直接抬出一挺巨型枪械。一阵枪轮转动的声音响起，接着无数颗肉眼可见地火点轰向了前方，这挺重机械由楚轩改造后，每秒可以发射三万余发子弹，是由高斯技术所制造的枪械，以超电磁作为加速度，瞬间弹射而出的动能惊人无比，射程足以达到万米以上。当然了，因为是高斯技术，所以其准确度也受地球磁场的影响，较远距离射击时，偏差将会越来越大。
当然了，现在百米距离。这枪械的威力足以射穿主战坦克，那四人如果没有防护手段，这一轮射击就足以要他们的命。当然了，中洲队六人也没有什么庆幸的想法，毕竟对方是恶魔队地人，是在整个轮回世界号称最强的小队，即便是其中的某些队员，实力也绝对不会弱到如此程度，单单这样简单的枪械攻击，对于恶魔队而言实在是小把戏。
果不其然。那密密麻麻的子弹在接近草丛时忽然全部静立在了虚空中。看起来仿佛突兀出现了一面子弹墙壁一般，尽管霸王还在怒吼着开枪射击。但是其余五人已经向四周移动开去，除开萧宏律高声念动着咒语以外，就只有刘郁捏着那张神卡开始凝聚心神，其余人只是暗中戒备，还没有使出什么攻击手段。
在恶魔小分队中，汤姆此刻已经使用出了领域，以他为中心，一千米以内的金属又再次得到了控制，只是离亚当越近，那边的金属就越难控制所以短时间内他也没办法聚集起太多金属，恰好中洲队识趣，竟然还给他送来了大量金属，这可真是喜出望外，当即就直接控制了这些金属，也不马上向中洲队攻击，数十秒的时间他还等得。
“还有四分钟，我地领域还能支撑四分钟……”
“还有两分钟……我们还需要支撑两分钟……”
两边人都是心急如焚，只是一边人只是为了死死拖住对方，而另一边人则是打算快速逃跑，相对而言心态就已经不大对劲了，在中洲队等人快速向前突进时，汤姆已经控制这些金属子弹化为了一整块金属平板，接着这块金属板上出现了数百处尖锐的突起，在众人还没回过神来前，整块金属板已经化为了数百颗利针射向了霸王。
嘶的几声轻响，站在原地的霸王顿时被这些金属针给刺了个对穿，但是整个霸王随即消失，刚才金属针所刺中的霸王不过是幻影而已，在金属针刺过来前，霸王已经先一步移开了位置，正好让这数百金属针给刺了个空。
“好得很，没想到中洲队的精神力控制者如此了得，居然连精神幻影都已经修炼出来了，这可是自行领悟地技能，连我都还没学到……”
汤姆心头一跳，随即就冷笑着说道，别看他表现得倒是挺坦然，其实心里已经是凉拔凉拔的了，这种精神幻影的技能他和团队里另一个精神力控制者都无法使用，最关键的原因是有心结存在，也可以说是心魔，这和突破第四阶中级时要遇到的心魔属于同一水准，精神幻影顾名思义就是以幻影迷惑别人，但毕竟是幻影，那是连同自己的精神都会感染的东西，若是有心魔存在的话，很可能连同自己也会被迷惑进去，所以精神幻影这种技能他知道，却没办法去领悟与使用，只能凭借楚轩的地下室超级电脑推理一番这种技能的威力……非常可怕！
（糟了，没想到中洲队地精神力控制者这么厉害，不愧是中洲队啊……到底还是我们汉人厉害一些，呃。现在不是想这些地时候，看得出来她地精神幻影还不熟练，或者根本没想到可以对敌人使用，所以才只能用来防御和迷惑而已，如此说来我还有机会逃跑！）
正所谓技能地强弱，其实是根据使用方法和使用者本身来决定的，精神幻影这个技能非常之强悍。可以说是大规模秒杀技能的一种，凡是有心魔存在。并且还没有度过的人都会受到其影响，受影响的程度也和本身心魔的程度相等，在场除了亚当以外，没有任何一个人能够免疫这个技能，换句话说……中洲队此刻就是无敌地！
汤姆此刻也是无法，他猛的一咬舌尖，凭着这股剧痛暂时可以不怕幻影什么地。又控制者那数百钢针融合在一起，两三秒时间而已，那些钢针俱化为了锯齿飞轮，然后分散着向四面八方扫射了去，他的钢铁控制就像王侠的炸弹控制一般，对本身领域具有最终极的控制力，即便是念动力之类可以移动物体的能力，也绝对无法控制他的金属。在这里，他就是金属的王者！
（妈的，这下四处都可以砍杀到，看你的幻影怎么救人！）
却不想，这上百飞轮四散开来，还没飞出多远就被一阵大风卷飞开来。不知何时，在这片草地上竟然出现了一头巨大的黑龙，大部分的飞轮都被黑龙扇动翅膀的风压给击飞了出去，少部分飞轮即便斩在了黑龙身上也无法破开那坚硬的龙皮，反而由于疼痛，激得黑龙仰天一吼，一股龙炎就向恶魔队所在喷了过去。
“躲开！”
汤姆连忙大叫了声，同时那些金属飞轮再次瞬间融合在了一起，一块巨大的金属墙壁就耸立在了他与龙炎之间，看似并不牢固的金属墙壁。居然硬是挡下了这一波龙炎攻击。汤姆也不是傻子，这样被动挨打迟早会输。而且他地时间还有限，根本没必要和这些人拖拉在这里，所以……
汤姆单手一扬，躲藏在他身后不远处的一人忽然浑身剧震，一根金属针已经刺穿了他的胸膛，这根金属针随即变化为勾状，就这样勾着尸体猛飞向了中洲队等人，与此同时，正抵御着龙炎的金属墙壁分出了其中一团金属，这团金属变化成了圆锥锯齿形，竟然借着草丛掩盖，贴着地面就向黑龙飞去，不过眨眼之间，这金属圆锥就飞到了黑龙侧面狠狠一扎，旋转着猛刺入了黑龙体内。
此刻那尸体已经向中洲队等人飞了过去，刚一出草丛，就被铭薇射出的弓矢给穿了几个窟窿，本来这人还有一些气息，这下却死得透凉了，这还没算，萧宏律不知什么时候拿了根木杖出来，只听他念叨了几句咒语，一颗火球就砸在了这尸体上，轰然一声巨响，这尸体彻底变成了飞灰。
此刻双方都是在拼命，一个闪神可能就会死掉，时间也不过只过去了数秒而已，那里还可能你说一句话，我发一句言，双方基本都是只想要了对方的命，在那黑龙一声惨嚎发出时，忽然凌空又一巨大黑影出现在了场中，这黑影分明是个巨大金属人，高越二十余米，刚一出现在场中，凌空一拳就向汤姆所在打了过去，啪地一声又是打在了金属墙壁上，但是这巨大金属人有着无法想象的巨力，竟然打得整个墙壁凹陷了下去，虽然力道已经去了七八成，但还是狠狠撞在了金属墙壁后的汤姆身上，将这个男人给打得倒飞了出去。
“奥贝利斯巨神兵！”下d美少女
这是刘郁的压箱底绝招了，要用全部精神力才能控制得到的召唤物，而且其消耗的精神力之大也是夸张无比，此刻刘郁全凭詹岚的心灵锁链输入精神力，这才能够召唤出如此威力的奥贝利斯巨神兵，比他在“主神”空间里所召唤的巨神兵更加巨大，威力也更加夸张，可以毫不夸张的说，刚才那一拳若是砸实了，一百个汤姆也成肉泥了，那里还只是重伤飞出去呢？
“怎么可能？这不是金属吗？为什么我控制不了！”汤姆哇地一下吐出老大口黑血，他地肋骨已经断得差不多了，又有几根倒刺入了肺部，还有内脏也受到了不同程度的损伤。可以说他已经伤重到无以复加地地步，此刻若不是还使用着“领域”技能，说不定他已经直接昏死过去也完全可能。
这却也是萧宏律之前布局时所想到的一点，为了能够拖住恶魔队，也为了能够在时间结束前他们不会全部死掉，所以他必须要让中洲队拥有压倒性的力量，刘郁的召唤卡片正是一只奇兵！配合詹岚的心灵锁链。短时间内不虑这巨神兵会消耗光刘郁的精神力，但是刘郁的全部心神都必须放到控制巨神兵身上。否则一旦这巨神兵暴走……中洲队这边估计也没人能够挨得它一拳。
“嗷！”
在巨神兵一拳轰飞了汤姆后，霸王首先一声嚎叫，整个人化为一头巨大人狼已经扑向了恶魔队，而恶魔队剩余地两人仿佛这才回过神来，他们一方面震惊于汤姆的杀人取尸，另一方面又震惊于中洲队各人地实力，当即就一声大喊。疯了般使出了各自的技能。
刚才被汤姆偷袭杀掉的是那矮小黄种人，剩余的一男一女，那女的马上就是浑身闪点环绕，离得她近处还有一些电球出现，这分明是电浆反应，电球的威力足以匹敌小型爆弹，而那黑人青年则猛的向地面一甩手，一根图腾不知何时出现在了他手中。接着猛插入了地面，在这图腾前方顿时出现了一个四五米高地土元素人，看起来倒是挺厉害的，可惜对比有二十余米高的奥贝利斯巨神兵，这个土元素人看起来实在是和人类面前的耗子差不多，还没向前奔出多远。就被疾走上来的巨神兵一脚踢飞，在空中就变成了碎土块。
霸王和中洲队等人也紧跟在巨神兵后不停向前突进，眼看着恶魔队三人已经在巨神兵的攻击范围内了，那女人一声尖啸，顿时一股粗有两三米直径的雷电柱轰向了巨神兵的胸口，啪地一声巨响，仿佛轰雷就炸响在众人耳边一般，震得所有人都是脑袋发晕，而这雷电柱子的爆开，竟然把万钧之力的巨神兵也打得坐倒在了地上。让恶魔队三人也缓了一口气。不过看那巨神兵身上毫发无伤，一旦它站起来。只需要一拳一脚，恶魔队等人就真的是死定了。
“死吧！一起死吧！”
汤姆已经是急得疯狂了，他整个人慢慢悬浮了起来，无数细小的血液不停从他毛细血孔中喷射出来，而这些喷出来的血液颜色则不停变淡，直到一颗颗金属小球出现在了血液之中，汤姆竟然可以直接控制血液里地各种金属元素，这份控制力实在是已经匪夷所思了，而靠得他最近的黑人青年一声惨嚎，他浑身上下的血液喷得更是剧烈，刹那间仿佛已经要变成干尸一般，稍微远些的女人也同样开始喷血，慢慢的，中洲队各人身上也有血液开始渗出体外。
（亚当，现在看你怎么办！我们一旦死掉，这里最强几人的心灵之光就会消散不见，那时看你到那里去找多余的心灵之光，看你怎么和郑吒楚轩他们对抗……所以，过来吧！靠近我一些，到我选择的这个地点来！快点啊！）
萧宏律已经顾不得自己身上渗出的血液，也顾不得汤姆临死前反击的疯狂，他只是将眼睛看向了远处地亚当，还有在极遥远天边处正越来越明显地黑点……他的布局只差这最后一步，他地使命也只差这最后一步，拼上了这许多伙伴们的性命，拼上了他们所有的信念……这最后一步绝对不能失败啊！
果然，如他所期望的那样，远处的亚当果然正在疾速向他们这边靠近过来，亚当的补全并不完整，他无法如真正补全那样可以一念笼罩整个地球，他那诡异的力量也如同领域一般，越是靠近他身边，力量也就越强，所以他如果想要在短时间内吸收精神力和意念都很强悍的他们，那么他就必须靠近他们……而且是在短时间内靠近他们，至少在汤姆杀掉他们所有人之前，与此同时，他布局最关键的一步也到了眼前……
（要死了吗？我快要死了吗？当那布局完成的最后一步时，我就会如同预料的那样死掉，所以……我真的快死了吗？）
不知道是不是错觉，萧宏律忽然觉得以前的往事在他眼前不停晃过，虽然时间还是只过去了一两秒而已，但是他却仿佛经历了以前的十几年时间，从他出生，到他去到医院，再到他被人研究而开始孤愤，再到遇到了她……还有那火灾与绝望，还有进入了这轮回世界的战斗与伙伴……一切的一切都回荡在他眼前，看来，他真的已经快死了，只是他却并不感到害怕，是因为她已经复活了吗？还是因为身边的伙伴们，还有那心中的温暖？
“……是的，我承认从很早以前我都害怕死亡，在医院里被人研究的时候，以前做出布局的时候，其实我很怕死的，因为除了死以外，我没有值得珍惜的东西，很奇怪是吧？恰好是这样我真的很怕死，因为我想要有值得珍惜的东西之后，死亡之后才会不寂寞，我才能够安然的面对死亡……现在我已经有值得珍惜的一切了，所以是我赢了！亚当！以我的性命为诱饵，你输了！”
萧宏律大声吼了起来，他的眼睛已经被渗出的血液给蒙蔽了，整个世界看起来似乎一片血红，不过即便是这样，他也依然可以看到天边的黑点已经飞临了不远处，也即将要落到此地上来了……他赢了，可是……
“嘶！”
“霸王？”
已经变为了人狼模样的霸王不知何时出现在了他面前，也不知道霸王究竟是怎么了，竟然一伸爪就刺向了他的胸膛，在萧宏律愣神之间，那爪子已经刺入到了他的心脏之中，接着这个小男孩眼前一黑，就再也没有知觉了……
