第十一章 未完美的布局与……亚当被吃！（二）
当零点死去的同时,齐腾一也忽然喷出一口血来，他的耳，鼻，眼睛，嘴巴，也都不停向外渗透着鲜血，特别是脑门上，一根根青筋看起来甚是骇人，仿佛他的大脑已经破裂了一般，这个男人微笑着跪倒在了地面上，手腕上的绳子也自动解开，同样向着天边飞了出去。

（我的一生……所追求的不过只是心安，盗墓非我所愿，我只想要还原那无穷的瑰宝……可惜，没机会让我回去现实世界实现我的梦想了，也没有办法去恕还我的罪过了，不过……这样也好，能够为了伙伴们战斗到死，这样就很好了……）

（伙伴们，再见了，如果有下辈子的话，让我们再见吧……）

同时计算着零点的轨道，又计算着重氢元素的数据，这样的运算量已经完全超负荷许多倍了，齐腾一能够将这种负荷忍受到此时才发作，不得不说，这已经是他能力的极限，也是他用性命换来的成果，只是这成果是否真的已经成功了呢？

在那极遥远外的半空中，所有核武器爆炸的波动已经消散不见，整个空间看起来一片扭曲，就像是温度过高产生的光线扭曲一样，这一片空间都已经破碎与歪曲了，甚至连地面一大块土地都仿佛陨石撞击了一般，整个凹陷了下去，空气中也根本不存在一粒灰尘……这一块地区彻底干净了。

在天空上，亚当果然也是消失不见。但是那个魔法阵图却依然存在，十多只眼睛所构成的生命树阵图，在阵图中心处则有一颗背生光翼地光团存在，只是那光亮比之前要减弱了许多，看得出来，即便亚当没有被直接抹去，他的实力也是弱到了极点。比之前吸收了那许多人的实力更要弱上许多，此刻若是零点再能用方正魔眼给他一下子。却是不必担心再被心灵之光给阻挡下来了。

也是萧宏律死得过早了，否则等那核导弹飞临目标再次轰击，亚当处在爆炸最中心，受到方正魔眼的一击必杀，那他也是死定了……可惜了萧宏律用性命所布下的这个局，却是未曾完功……

王侠和林俊天却还活着，他们近乎绝望的看着远处依然存在的亚当。没想到这一次远超魔动炮威力地攻击也没能干掉他，换句话说，现在已经没人能够干掉他了，所有人都会被杀掉吸收，而这最终一战也是彻底失败了，不过让他们惊奇的是，心灵锁链和扫描地效果竟然还在，换句话说。詹岚他们竟然还活着？在那样巨大的爆炸场中也活了下来，虽然没有正面零点的方正魔眼，但是毕竟却是活了下来，但又能怎么样？接下来也不过为亚当增加力量而已。

事实上，另一只小分队的人也是死伤惨重，在被汤姆吸去了大量血液后。当时众人已经没有力量做出什么规避动作了，亏得刘郁指挥巨神兵为他们遮挡下了大量爆炸波动，但是安苏娜还是在第一时间被波动吹来的岩石给打飞了出去，接着就被波动给撕扯成了碎片，还有霸王近乎大半个身子被岩石给撞烂，已经陷入了弥留状态，同样情况的还有詹岚和铭薇，她们也是伤重到几乎奄奄一息的状态，至于黑龙则被爆炸波动卷上了天，直接被方正魔眼给抹杀掉了。所有人里只有刘郁凭借巨神兵主人地身份。在爆炸时本能的掩护自己多一些，只是大腿上被岩石给穿了个洞。基本上算是伤得最轻的一个，这已经算是他幸运了。

至于恶魔队众人，之前在汤姆疯狂拼命时已经是要死不活，后来爆炸开始，所有人都死在了这场爆炸之中，却是全军覆没。

此刻活下来的四个人，霸王弥留昏迷之中，其余三人则第一时间看到了亚当的存在，他们也露出了和远处二人同样的绝望神色，此刻的他们已经根本没力量去和亚当战斗了，而且连方正魔眼都毁灭不到他，那又该怎么样去干掉他呢？这几乎是无解的答案，他们地战斗已经真正失败了……

“不！怎么可能，你作弊，它怎么可能在这个时候来到这里呢？我没输！是你作弊！”

“我不甘心啊！明明可以胜过楚轩了，明明已经超脱一切了，明明已经可以毁灭人类了，我不甘心啊！”

“楚轩！我没有输给你，我永远不承认我输给了你！啊！”

就在众人心中绝望时，忽然在他们脑海中出现了这一段话语，接着他们就看到那干枯的地底下伸出一只大手，光是这只大手就有十米左右的长度，这只手的主人，一只高有二十来米的半机器半生物体人型怪物猛的从地底一跳而起，在天上那长有翅膀地光团反应过来前，这只人型怪物已经张嘴猛的咬下了这光团，连同那生命树阵图也被这怪物给一拳打得了粉碎，这一切的发生不过只在一两秒间而已，当众人回过神来时，那人型怪物已经嘭的一声落在地面，将整个地面震得四分五裂。

“吼！”

这人型怪物正是已经狂暴化的罗甘道，准确的说是和EVA初号机融合后的罗甘道，当他彻底狂暴化后，整个人已经失去了理智，只是凭借本能的想要干掉郑吒等人，但当时的郑吒等人已经离去，所以他就开始四处游荡，直到亚当的人类补全计划开始后，他才本能般地向这个方向赶来。

这个EVA初号机确实是强大，但是其能量却是驾驶者地心灵之光，虽然可以近乎无限的复活与修复，但是心灵之光一旦消耗完毕就如同废铁一般，这也正是罗甘道所说地神之躯体。却没有足以驱使它地灵魂……但如果是一个拥有无限心灵之光的灵魂呢？一个至高生命体，一个“神”呢？

EVA吞噬了亚当，亚当此刻的心灵之光已经衰弱无比，根据人类补全计划的特性，吸收心灵之光，然后以最强心灵之光作为主导，而此刻的罗甘道的心灵之光则是几乎没有消耗的最强状态。所以……

只是可惜那生命树阵图，已经被EVA给打了粉碎……

“怎么回事？这个怪物是什么？”

还活着地几人全都感觉到了莫名其妙。而且之前那段话语的意思又是什么呢？谁在作弊？是指眼前这个机器人怪物吗？它竟然一口吞了亚当……不怕被吸收吗？

种种疑问都累积在众人心头，直到霸王呻吟了声，众人这才回过神来，刘郁连忙跑到了这个大汉地身边，看着他张开了眼睛，出现了回光返照的情形。

“……对不起，这三个字真难说出口。我竟然对自己的战友下了杀手，或许到地狱也无法忘记这段罪孽，如果可以的话……那怕是还能复活我，也不要再唤醒我了，我累了，也无法再面对伙伴们了……所以，对不起……”

霸王带着一种苦涩的笑容，他缓缓闭上了双眼。而系在他手腕上的绳子随之解开，向着天边飞了出去。

“霸王哥哥，霸王哥哥！”刘郁只觉得心头一酸，已经忍不住的哭了起来，在这场战斗中已经有太多地死亡了，而他不过只是个少年而已。既要面对自己的生死，也要面对身边人的生死，他内心的软弱一刻也未停过，直到这时终于是大哭了起来。

詹岚和铭薇也是伤重无比，特别是詹岚，她的肚子上被一颗飞石给直接洞穿，估计肠子和别的内脏都受到了损伤，所流的血液满满布在了地上，虽然是轮回小队成员，身体素质肯定比普通人强悍得多。但是流血如此之多。内脏也损伤严重，要不了多久她估计也会死去。

至于铭薇的伤势则在肺部。右胸口被一块大岩石几乎完全撞烂，现在她呼吸间就只是喷血，虽然暂时还死不了，但若是没有及时治疗，死亡也是迟早地事情。

“刘郁，别哭了……”

詹岚温柔笑着，她此刻已经不能说话，只是用精神力直接将想法传到刘郁的脑海中，同时她身上冒出了纯白色的光，这是心灵之光，她个人的心灵之光。

“别再哭了，小男孩，你可要坚强哦，我们中洲队一定会成为整个轮回小队最强的队伍，身为其中一员，你怎么能软弱呢？所以……别哭了，坚强的迎接挑战吧。”詹岚地声音不停传来，而她身上冒出的心灵之光渐渐汇聚到了手腕上，集中在了手腕那根绳子上。

（就要死了吗？感觉心情却是那么平静，来到了这轮回世界……其实蛮不错的，至少不必再为过去的事情怀念伤感，有了新的目标，虽然这目标仅仅只是活下去，还有新的爱人，即便那爱人只是暗暗去恋他，还有……还有好多事情呢，真的好想继续活下去，好想继续默默的看着他，还有大家……郑吒，这是我最后给你的帮助，所以……请一定要赢啊。）

詹岚微笑着看向手腕，不知道为什么，她明明还没有死，那手腕上的绳子却自动解除开来，同样向天边遥远外飞去，直到这时，她才微笑着对刘郁说道：“刘郁，还有王侠，林俊天，你们带上铭薇向那边过去，郑吒他们地战场就在那边，他需要你们地帮助，顺便把这里的情况告诉他们……就说罗甘道吞噬了亚当，他地EVA能量系统已经补全，要郑吒小心一些……不过‘他’如果还想这场戏继续演下去的话，那就肯定会制造意外来限制实力大涨的罗甘道，说不定……算了，我的任务已经完成，剩下的就相信郑吒吧……请一定要赢啊。”

说完，这个女孩望着天边绳子飞出的方向默默不动，直到刘郁仔细看向她时，才发现她已经微笑着闭上了双眼，而胸口处再也没有丝毫起伏……她已经死了。

“姐姐，詹岚姐姐！”

刘郁又一下子哭了出来，他抱着詹岚的尸体大声哭喊着，直到许久之后才慢慢停息下来，而这个少年的眼中除了明显软弱以外，也多了一分坚强，只见他默默放下了詹岚的尸体，反倒是走向了铭薇，他轻轻查看了一下铭薇的伤势，接着扶起她慢慢向王侠二人所站走了去。

与此同时王侠二人也使用绿魔滑板向二人处飞了过来，在亚当被吞噬后，那不能使用的机械又能再次使用了，这两人毕竟只是有些虚脱而已，比起身处爆炸现场的众人而言，他们基本上算是生力军了，于是在第一时间就赶到了刘郁等人处。

“……是吗？死了好多人。”王侠沉默的叹了口气，这才望着天边说道。

刘郁连忙问道：“现在该怎么办？铭薇姐姐也是流了好多血，再不给她治疗的话，估计也会……”

“是啊，铭薇也受伤好重，王侠，该怎么办？”

中洲队两大菜鸟的另一个，林俊天看见死了那么多人也顿时慌了神，也不知道是怎么回事，资深队员死伤惨重，没想到两个菜鸟却都活了下来，看起来还真的是一种讽刺。

不管怎么样，在场唯一神态清醒的资深队员王侠，他此刻就必须负担下所有的责任了，小分队智者已经死亡，作战任务基本上完成……除了亚当被吃掉的意外，天使联盟和恶魔小分队确实已经全灭，至于那突兀出现的罗甘道嘛……他们几个人明显不具备与那EVA一战的能力，所以当务之急是先把铭薇送到安全处治疗一下，然后再去寻找真正的主战场。

“……就这样行动吧。”王侠大概说了一下自己的决定，他接着又看向了詹岚的尸体道：“之前萧宏律很突兀的说了些什么古怪的话，刚才詹岚死之前也说了那些话，他们都发现了什么吗？还有那个‘他’又是什么人？”

王侠叹了口气，他心里却是什么也没想到，唯一的认识是，如果楚轩在这里的话，肯定能够明白些什么，但是凭在场这几个人的智慧，估计无论如何也是想不明白的了，所以他也不多话，先扛起了铭薇，接着驾驶绿魔滑板就向天边外飞去，那个方向正是之前詹岚还活着时，给他们指出的方向。

其余二人也连忙跟在了王侠身后，不过他们却回头看了看那巨大人型怪物EVA，高约二十来米的EVA初号机，此刻竟然悬浮在了半空中，在它的身后，十余对光翅缓缓张开，整个机体上不停冒出剧烈的光芒……那是以肉眼都可以看见的心灵之光！

