第十二章 主战场……各自的战斗（二）
   
程啸大声吼叫了起来，虽然他的声音根本传不出这轰鸣乱响的龙卷风，但是随着他的吼叫声发出，在他身体周围的风压顿时开始变得剧烈起来，更多的流风附着在周围，顺着整个龙卷风的旋转，程啸周围的流风力量大到已经根本不由他所控制，此刻根本就像是流风强行压着他疯狂旋转一般。
（风的协同，那种感觉，仿佛自身是风一样，即便产生再多的流风变化，我也是身在其中，我就是风……不是控制风，而是引导风，将这龙卷风彻底化为我的力量！）
慢慢的，动了……整个龙卷风产生了一丝不和谐的移动，并非是按照轨迹线的向前移动，反倒是从底部向上斜起，慢慢的偏离了从上而下的形状，反倒变成了一个横向旋转的诡异龙卷风，这样的情形顿时让得意万分的伪娘一脸惊讶，他还从未见过如此模样的龙卷风，看起来完全不符合自然规律嘛，这样横向旋转也可以产生龙卷风吗？
答案是不能……至少不可能自然形成，换句话说，眼前这个怪异的龙卷风就只可能是人为改变的产物了，只可能是身在其中的程啸对其进行了影响，而且这种影响是针对整个巨大龙卷风而言，由此可知程啸所具有的力量了，绝对是远超伪娘的想象，当然了，伪娘也不是白痴，看见龙卷风这样突兀的变化后，几秒后他也猛然想到了这些。当即就不管不顾的打算向后飞去，只可惜……他明白地时间已经太晚了。
横向的巨大龙卷风不停解离，其中的车辆岩块之类的东西也不停被抛飞出来，说时迟那时快，这一切的发生不过都在数秒间而已，龙卷风解离时所爆发的巨大吸扯风压让伪娘根本无法离开，他只能眼睁睁的看着龙卷风变形变小。接着连程啸地身影也能够模糊看到了，但也仅止于此。因为随着程啸的舞动，这段龙卷风竟然向他卷了过来。
这段时间其实极短，从伪娘想要逃跑到他被旋转气流给卷住为止，这一切地发生不过只在一两秒而已，接着程啸舞动起的小型龙卷风已经狠狠轰在了他身上，这已经不是普通的旋转气流集合体了，而是以程啸舞动的气压为核心。旋转起来的拳劲风流，在接触到伪娘身体的瞬间，这名以美丽小女孩为外表的伪娘身体马上就被轰得四分五裂，连骨头都被旋转气压给卷成了碎块，这还没完，即便是小型版地龙卷风，这个龙卷风的直径也在十米以上，带着程啸……是的。你绝对没有看错，是小型龙卷风带着程啸，而不是程啸控制着小型龙卷风，就这样横向穿过栋大楼，猛轰在了一大片坡地上，轰然巨响。仿佛小型陨石坠落地面一般，一朵蘑菇云从地面升腾而起，虽然没有火光爆炸，但是产生的破坏却绝对不差，在坡地上方的几栋楼房已经轰然倒地，而这坡地出现了一个宽度近百米，深度数十米的巨大坑洞，光从视觉上而言，和小型陨石撞击的效果实在是差不多了多少。
龙卷风是旋转的气流，那样地凝聚度与旋转起来的切割力。和钻头接触木头的感觉几乎一样……当然了。威力大是大矣，不过身在其中的程啸实在是希望这龙卷风的威力能够变小一些。至少不会出现眼前这么夸张的情形，将他撞在地面后，又随着气流升腾到数十米地高度，接着再次向地面坠落下来，若不是他的拳法特殊，这一下就足以摔死他了，即便是如此，一落到地面，程啸马上就瘫软在了地面上，根本不顾及周围是否会有什么危险。
“我操，骨头都碎得差不多了，这样的状态别说是驾驶绿魔滑板，随便跑一只什么丧尸出来就可以把我给生吞了，妈的，要死了要死了……那个伪娘没想到那么厉害，他在恶魔队里实力如何呢？肯定是排到前三之列吧？”
程啸躺在地上骂骂咧咧，心里简直是郁闷到死，隔了好几分钟，他才忍着剧痛拿出了金针盒子，慢慢的用唯一还能动的右手握针，不停向身上各处插了去，直到他全身上下都插满了金针后，这才慢慢盘膝坐了起来，整个人一动不动的静坐着，在他头顶上则缓缓冒出了白烟。
（给我些时间来恢复力气，这时间千万不要来什么丧尸之类的东西啊，如果没死在龙卷风里，反而死在了这些小东西嘴里，那我可是冤枉到死了……）
很显然，程啸的祈祷确实有了成果，因为龙卷风地强大破坏力，这附近确实没有任何一只丧尸什么地，不过……丧尸没有出现，两个楚轩却出现了。
“……你的生命力还有多少？即便你有符文科技地造物，可以转换能源为生命力，但是能量守恒定律同样存在于这转换之中，除开转化时的能源消耗以外，还有散发的能源也要计算在内，即便是将我们两个人的能源同时转换，能有多少变成你的生命力？百分之二十？三十？”
“同样的话我也回答给你……因果点还有多少？使用了如此多的因果点，你和你的队伍，被这个宇宙位面所排斥的程度又有多少？可能一会就有一块石头掉过来砸死你，你觉得逆转因果真的会很轻松吗？”
“原话奉还吧，不单是我和我所在队伍里的所有人会被世界排斥……同样的，作为我现在的敌人，还有另一个我，你同样也会被这个世界排斥，只是我们之间程度的不同而已。”
两个楚轩浑身不停散发绚烂的光彩，那是λ-drive使用时的外在表现，也不知是不是冥冥之中真有主宰。这两个分在不同队伍，有着完全不同地经历与认知的同一人，他们选择的竟然是同样的攻击方式，以λ-drive为攻击主力，辅助的是自行领悟的枪斗术，只是一个楚轩头顶上悬着一个古朴小铜钟，另一个楚轩身后不远则飘浮着一个手拿纸张的女孩。
头顶古朴小铜钟地楚轩忽然枪口光芒死射，那绚烂的光彩简直是比彩虹更灿烂。只是这灿烂背后却是死亡地光辉，在光芒四散的同时，两颗高斯子弹已经射向了另一个楚轩，也即是复制体楚轩。
这两颗散发着绚烂光彩的子弹速度极快，几乎是眨眼间就射到了复制体楚轩面前，但也不知道他干了什么，这两团绚烂光彩竟然绕过他的身体射向了远处。直接轰在了三人下方的一栋楼房处，这两点细小的绚烂光彩相比楼房而言，就和人类脚下的一个小蚂蚁一般大小，但是当这两点细小地光芒射在楼房墙壁上时，那视觉效果却足以让人瞪暴双眼，就仿佛一只小蚂蚁咬了一个人一口，然后那个人瞬间被蚂蚁吞进肚子里一样，这栋楼房接触到绚烂光彩的那一点猛的迸裂。接着绚烂光彩化为剧烈的冲击波，将这栋大楼连同其后百米内的大楼一同轰碎，看那威力实在是应该称为大规模杀伤性武器才对。
封神榜……扭转因果，倒置乾坤……
复制体楚轩也不含糊，抬手也是两道绚烂光彩射向了正体楚轩，这两道绚烂光彩光射到正体楚轩正面处。那古朴小铜钟自行一摇，一阵清脆的铃声发出，两团绚烂的光彩竟然静立在了半空中，仔细看去，不单是这团绚烂光彩，连四周的微尘，还有不远处地复制体楚轩与那小女孩都同样静止不动了，直到正体楚轩移开身体时，四周的一切才猛的又开始行动，那两团绚烂光彩同样在地面上形成了巨大冲击波。比之先前两道绚烂光彩毫不示弱。
东皇钟……镇大千宇宙。镇鸿蒙万物……
程啸看着越来越远去的三人，他吓得满脑袋冷汗。刚才那两道绚烂光彩就射在他一左一右处，将他给独处在了中间，也亏得他的位置够好，否则光是那两枪就足以要掉他的小命了，看来果然是珍惜生命，远离楚轩啊……他不能再待在这里了，这是会出人命地！
想到这里，程啸二话不说拔腿站起，虽然又痛得瘫软了下来，不过好在他有金针刺穴的封闭痛觉手段，再次起来时浑身已经遍插金针，但是整个人毕竟得以行动，他连忙抽出了绿魔滑板，想也不想就向楚轩三人的反方向而去，反正按照程啸的想法，真的是珍惜生命，远离楚轩……
程啸VS伪娘……程啸胜！
中洲队主力与恶魔队主力的对战，除开两大楚轩战斗得持久以外，其余人的战斗却已经到了关键时刻。
却说中洲队这边也有一人去强化了果实属性，那伊莫顿本来就是古代符文秘法所造成的异物，不但可以化沙成形，更可以使出许多古埃及秘法，只要能量不灭，其身体就可以无限复活，只是他在轮回世界多时，也知道这轮回世界里强人无数，他的能力对付普通人自然是绝对无敌，但若是对付轮回世界里的顶级强者，像什么郑吒，复制体郑吒，楚轩之类地人，说不定反被秒杀了，在中洲队这么多部恐怖片世界后，他也有了足够地奖励点数与支线剧情，于是干脆强化了一个很配合他自身能力的属性，沙沙果实。
再加上伊莫顿自身地能源比人类来多出百倍不止，虽然还比不得伪娘那样凭借楚轩造物可以毫不忌惮的使用果实力量，但是当他使用出来时，其浩大声势也绝对夸张无比。
奈何伊莫顿的敌人昊天，恰好是克制住他的人，这人的来历有些不明，似乎是和楚轩的基因制造有些关系，而且自身实力极其强悍，未入轮回世界时就已经天生可以使用心灵之光，进入轮回世界后虽然在中洲队碰壁，被楚轩狠狠玩弄了一把，接着又被秒杀，但是其潜力极大，不但入了恶魔轮回小队。更将自己的心灵之光念动力给进化了，成了什么圣光气，恰好可以对伊莫顿地能量产生极大伤害，只是不知道为什么，他却是并不想和伊莫顿死斗，抓住机会就打算逃跑一般，所以双方才相峙了下来。否则还没等伊莫顿使出沙沙果实，可能已经被这圣光气给重伤了。
但是伊莫顿已经使出沙沙果实。方圆数千米内逐渐沙化粉碎，其真身更是隐藏在其中，每一次攻击都是诺大一个沙人突兀出现，千米内的沙子都聚集在一处，沙人足有百米高度，摇摇晃晃，砸起拳头仿佛打蚂蚁一般轰向昊天。
昊天也实在了得。他对于心灵之光的使用异常熟练，早在他还身处现实世界时，就已经拥有了最基本的心灵之光意念力，而后进入轮回世界后实力不停增强，意念力无论质量还是数量都大幅度增强，直到质变为止，成为了攻防一体化的圣光气，简直是堪比EVA的AT力场。不单如此，因为他从很早以前就开始使用心灵之光，达到了目前的程度后，对于心灵之光地控制力实在是惊人的好，每一次防御，每一拳击出。所使用地心灵之光都恰到好处，没有多一点也没有少一点，即便是持久战，即便他本身的能源没有伊莫顿的充沛，但是照这样比拼下去，先支持不住的人一定会是伊莫顿。
“喂，我说那个啥，呃，我们干脆讲和吧，让我走怎么样？我又没偷你老婆枪你存款。妈的。干什么一直追着我打啊！”昊天边躲避着巨大的沙拳，边不停大声喝问道。
“少废话！我的任务就是干掉你！”
伊莫顿也不含糊。准确地说是他是骑虎难下了，沙沙果实的威力确实不俗，乍一使用就引发千米内的土地彻底沙化，而且整个人对于能量的攻击也有了些许抗性，不再是之前那般一被金光触体就差点崩溃，这些沙子明显可以有效阻断金光，虽然无法豁免，但是毕竟比之前的硬碰硬好多了，但这也正是束缚住他的一点，若是不使用这沙沙果实的话……说实话，他真的没把握能够抗住昊天地攻击，所以只能一鼓作气的一直压着昊天打了。
昊天心里也是憋屈得很，不知道为什么，在这最终一战之后，楚轩就再没有给过他任何任务，但反常即诡异，这样的情况反倒让他心里揣揣不安，所以在对战开始之后，他的第一想法根本不是什么交战，而是马上逃离附近，越快越好！天知道楚轩又在设计什么阴谋，他可不想平白无故就被当成炮灰啊，特别是在这最终一战里……
“拜托啊！我是真不想和你打！你干什么非得逼我啊！咱们好好打声招呼，然后各自逃命不好吗？”昊天又一次爆发出圣光气，一大团金光击碎了一只二三十米巨大的沙化手掌，说实话，直到现在为止，昊天心里也带着了怒气，所以他最后再一次大声呼叫着，这也是他最后的努力。
伊莫顿根本没有停下，准确地说是根本没敢停下，他再一次发力，又一只百米以上沙人聚集了起来，张嘴就是一大团风沙吹了过来，随即将昊天整个人都掩埋在了其中。
“我操！”
昊天一声大吼，身上猛然迸发出刺眼的金色光芒，被这金色光芒一照，沙人仿佛雪遇骄阳一般融化了下去，这还不算，昊天这下也是发了狠，之前他三番五次想要逃跑却都被沙人所阻，现在一旦下了决心也是杀伐果断，浑身上下金光源源不绝，仿佛一颗小太阳一般立在半空之中，在他下方，那沙人不停缩小，片刻间竟然完全融入到了沙地里，仿佛已经被击杀了一般，再也看不出丝毫存在了。
昊天心里明白，这个伊莫顿别的不强，但是生命力却仿佛是小强一样，这样的攻击根本不可能杀掉他，当即也毫不停息，只见他单手一提就聚起一颗金色光球，接着将金色光球轻轻一抛，猛的一脚踢在了光球上，这颗光球在他脚上被踢竟然没有爆炸，反倒是像足球一样被踢向了下方沙地。
光球刚一接触沙地，顿时就化为一大片金色液体慢慢融入沙地之中，说时迟那时快。这金色液体不过刚刚出现两三秒而已，在昊天下方处，那片被金色液体融入的沙地忽然猛烈爆炸开来，金色液体仿佛液态炸药一般猛烈，下方百米内地沙地已经被炸成了虚无。
“怒了！你这个沙怪！妈妈的，老子又不是泥捏的菩萨，要死就一起死吧！”
昊天也不管什么楚轩地恐怖了。他现在心里简直是愤怒欲狂，身上地圣光气不要钱的向下撒出。每撒出一段就爆炸一段，下方地沙地已经被炸得满是坑洞，好半天后他终于也喘息着停了下来，可是他刚停下没多久，下方地沙地又开始蠕动起来，渐渐的，一个沙人出现在了下方。
“……算了。我连生气地力气都没了，只能做掉你，然后我再开始逃命吧！”
昊天苦恼的揉着太阳穴，他说着说着已经一脚踢向了沙人的头颅，只见金光一爆，这个沙人顿时又被踢得粉碎，圣光气确实不愧是进化了的心灵之光，其威力也绝对超越了意念力。仅仅这一击之威，就不下于郑吒的瞬间毁灭状态了，纵然威力上还有些不及，但是对于能量方面的破坏却是尤有过之。
看似攻击凶狠，打得伊莫顿毫无反手之力，其实伊莫顿现在心中却是渐渐安定了下来。之前他一直拼命攻击，而昊天却是有气无力的回应，那时地他能量消耗太大，以至于想停也无法停下来，直到这时昊天虽然疯狂攻击，但是他却可以借助沙地的优势不停游走，其实他并没有受到多大的伤害，此时情形已经彻底逆转，他反倒不怎么想结束了，反正只要缠着昊天不让他逃跑就行。
就这样。整个沙地上不停金光闪爆。当昊天一停下来想要离开时，又是漫天沙尘暴直飞。一个沙人顿时挡在了他离开的道路上，就这样熬着，伊莫顿却是心中窃喜，暗暗想着干脆就这样慢慢磨死昊天得了。
就在两人又处于对峙阶段时，忽然见远处一阵绚烂光彩发出，接着地面一股剧烈的冲击波爆炸而起，将一连排数百米的楼房完全轰成了渣，二人抬头就看见遥远外天空上三个人飘浮在那里，两个一模一样的楚轩，还有一个悬浮在不远处的女孩，一个楚轩头顶上则悬浮着一个古朴小铜钟，三人不停地疾速飞行着，好半天都没有再发出一枪。
其实这是三人所处时间段和其余人不同的原因，因为东皇钟和封神榜的作用，双方都想要禁锢对方的行动，但是都被对方的能力所抵消，相互作用下，在外人看来他们的攻击速度就变得了很慢，其实若是换一个人进入他们之间，可能瞬间就会被λ-drive给打得粉碎了。
虽然二人地攻击频率缓慢，但是不多时又各自射出了一枪，在地面留下了两条巨大沟渠，接着二人才逐渐越去越远……不幸的是，那两条沟渠恰好一左一右的出现在了沙地边沿，若是攻击再集中一些，昊天和伊莫顿差点就被打中了。
“……伊莫顿，我们还是快点分出胜负吧？你觉得呢？”
“你的要求可以满足……”
二人的表情都是带着一种后怕，刚才那攻击可和圣光气的攻击不同，那是一种类似于能量湮灭的攻击，波动之中就是深深的沟渠，除了被波动轰碎的岩块沙石，沟渠中的东西却是直接被信念之力给湮灭了，若是打在二人身上……他们简直不敢想象那会是什么后果，不是不可想象，而是不敢想象。
两人都害怕了，他们第一时间就运起了各自最顶级地力量，在巨大地生存压力下，两人都再没有什么保留的打算，所谓珍惜生命，远离楚轩，这对于饱受楚轩摧残地中洲恶魔二队成员而言，并非只是口号而已。
“知道吗？圣光气的秘密实在是太多太多，这是最顶级的心灵之光形式之一，除此以外，我所知道的最顶级心灵之光只有罗甘道的AT力场能够等同它……或者郑吒的灭世之焰也能超越它，但是也仅有这两样而已，一个等同，一个超越！”昊天大声吼道。
其实昊天所说的倒是实话，除了这两种心灵之光以外。他再没有发现别地心灵之光可以达到圣光气的高度了，或许是那些人的心灵之光外在形式还没有显露，但这也说明了圣光气的强悍。
随着昊天全力运行圣光气，这金色光芒竟然渐渐物质化，变成了一件金光半身铠穿在了他身上，除了头部，胸口。腕部和少许要害部位被遮挡以外，手上更是出现了一柄金色长枪。在他身后一大片金色光芒仿佛羽翼一般，看起来倒真像是战斗天使那样威武……除了他的表情是害怕夹杂着疯狂以外，别的地方真的是一点破绽也没有。
至于伊莫顿所表现出来地形象也丝毫不差，那是一个完全实体化的巨大花岗岩人，其颜色竟然已经不是沙地土黄色，而是一种类似于紫晶般的花岗岩色彩，整一个巨大紫色花岗岩人的出现。身材虽然没有百米高度的夸张，但是也有五十多米以上，光看一看就知道这厮此刻的力量如何惊人了，和天空上那小小的昊天比起来，伊莫顿看起来仿佛还要强上一些。
当然了，肉眼所见并非是真实，双方的实力差距也并非只是肉眼所见到地部分，当这个花岗岩巨人出现后。昊天举起长枪就从上而下猛降下来，短短百米高度，两三秒内昊天就将长枪直刺入了花岗岩巨人挡在额头前的手臂上，轰然巨响，这只粗有数米以上的手臂竟然被小小的长枪给直接刺断，正在昊天准备一枪再刺向花岗岩巨人时。这巨人另一只手臂猛的轰了过来，从顶上一拳将昊天给轰入了沙地里去，同时花岗岩巨人甚至举起了被轰断的手腕，向着昊天陷入的沙地猛掷下去，每砸一次都迸起数十米高的沙尘，巨大地力量很快将地面砸出了一个深深巨坑。
“这是纯能量的攻击吧？妈的，没想到你学得倒挺快！”昊天的怒吼声从那深坑中发了出来，接着金色光华一闪，一个满身是血的金色人影出现在了花岗岩巨人面前。
能量是相对的，不存在什么绝对地相互克制。光明可以克制黑暗。黑暗同样可以克制光明，昊天的能量可以消融伊莫顿的本体能量。反之也是同样，只看双方谁给对方的伤害更大一些罢了，这一顿好打，将昊天一直的优雅给彻底打掉了，这厮现在也像是接头械斗的小混混那样，却是打出了真火。
昊天也不含糊，浑身上下金光大盛，在生存的压力下（准确的说是在楚轩的波及压力下），他爆发出了难以想象的战斗热情，即便被狠揍了一顿，他还是猛地从花岗岩巨人头顶落了下去，一脚压在了花岗岩巨人地头颅上，金光爆闪，这花岗岩头颅顿时如粉末一样碎裂开去，花岗岩巨人狂吼一声，整个身躯剧烈颤抖了起来，不过还好只是颤抖，并没有被昊天一击倒地，反倒是又开始挥动手臂砸向了半空中的昊天。
这一拳又砸得了硬实，将昊天足足砸出了百米开外，亏得这个男人有金光护体，否则这一拳足以将他给砸成肉泥了，不过花岗岩巨人显然还不解气，竟然撕扯着身上一大块花岗岩，猛地向百米外的昊天扔了过去，嘭的一声巨响，一颗金光球从下而上炸在了花岗岩石块上，巨大的爆炸波动轰向四周，掀起的沙尘遮挡住了花岗岩巨人的视线，直到十多秒后，这一方的尘土才降了下去，在那尘土阴影中，昊天身边足足出现了上百颗碗口大的光球，将这一片地面照得是金光灿灿。
“我真是个白痴，居然硬是和你这样的弱者在这里耽搁许久……算了，拼尽全力也要干掉你，至于之后实力大降什么的我也不管了，不干掉你我就会被拖死在这里，一切就听天由命吧！”
昊天疯狂的大笑着，他的身体明显带着颤抖，这次一下子放出如此多的圣光气，以他的实力而言已经是透支生命了，如果这一次还杀不死伊莫顿，那他就是死定了，所谓的孤注一掷也就是这个意思。
伊莫顿明显看出了好歹，这个凝聚起来的花岗岩巨人竟然开始慢慢解体，看来他又想要再次躲进沙底下，只是解体的速度比沙人而言却要慢了许多，昊天也不可能等他慢慢躲开，这个男人又是猛的跳起，双脚上金光大灿，带着那上百颗光球一起猛踢在了花岗岩巨人上，随着第一颗光球接触到花岗岩巨人上，金色的光芒顿时仿佛液体一般遍布巨人体表，一颗一颗，一层一层，将那巨人身躯硬生生以金色液体给腐蚀了下去，昊天看似威猛的一脚，踢在花岗岩巨人身上却是速度极慢，仿佛是陷在泥浆中一般，只是每一寸移下都会破开厚实的花岗岩躯体，连带里面的黑色能量也同时腐蚀而去，十多秒后，这个花岗岩巨人已经被腐蚀掉一半身躯了，剩余的身躯早已经崩溃，变成了一大团黑色能量物。
这一大团黑色能量疯狂向下冲突着，但是不知道为什么，在这金色光球压顶的威力下，却是一步都无法向沙地里钻去，只能疯狂的发出嘶吼声，不停挣扎在光球压顶的巨大压力下，只可惜这股压力十分之大，让这暗影连动弹一下都不能。
“跑不掉了！死吧！”
昊天已经几近疯狂，他已经将全身心的力量都使用了出来，在之前他跳起来攻击时，一部分的圣光气已经潜入到沙地里，阻挡在了花岗岩巨人的退路上，这一下全面爆发，他体内连一丁点残余的力量都没有，离体的圣光气，体表的圣光气，沙地里的圣光气，三股力道合一，铁了心的要干掉伊莫顿，不多时，只听到嘭的一声，仿佛锅盖落地的声音一般，昊天终于一脚踢在了沙地上，连最后一丝暗影也压碎在了沙地中，隐约间，他仿佛听到了一个男人大吼出安苏娜三个字，接着就再也没有丁点声音了。
“我赢了……吗？”
昊天一落地，当即不顾形象的躺倒在了地面上，看他的样子实在是狼狈不已，最后的疯狂攻击，金光迸发的巨力将他身上所有衣物都已撕碎，此刻他已经是彻底的赤身裸体，连条内裤都没有剩下，身体里更是没有一丝一毫圣光气，此刻的他别说是再来战斗了，和之前程啸的情况极是类似，多出来一只丧尸都足以杀掉他。
不过说起来也是昊天的运气，之前和伊莫顿使用沙沙果实，几乎将周围千多米范围都变成了沙地，再加上楚轩战斗的波及，这附近还真没有一只丧尸或者变异生物。
又过了好半天后，昊天才浑身颤抖的站了起来，他默默看了看身下的沙漠，叹了口气拿出了绿魔滑板，接着就向天空上飞了出去。
“我们都不过是局中棋子罢了，生死都不由我们自己，为何非要斗得两败俱伤呢？何必呢？何苦呢……”
昊天VS伊莫顿……昊天胜！
