第十三章 应龙本色（一）
在中洲队与恶魔队主力疯狂对战中，除开两个楚轩的交战变数极大，威力极大以外，若是只论威力而言，还有一处战场也不亚于两个楚轩的交战威力了，那就是修真者的对诀。

修真者……这是一类不同于解开基因锁的另一条变强道路，若是根据种种已知线索来推论，修真者的始祖当是圣人之一，虽说之后的修真者中并未有圣人的存在，但是光以修真的威力就足以对抗其余圣人，并且爆发了浩大的洪荒大战，还逼得圣人们只能停战，由此可见修真的威力当真是不可想象。

若说圣人的成长是属于开启自身力量，以自身引动宇宙威能的话，那么修真就更像是科学了，以符文科技制造出种种威力巨大的法宝，以符文科技锻炼自身，以达到不逊色圣人的地步，种种而言，修真法诀的最大的威力正在于其最初知识……符文科技！这才是其真正的精华。

眼下的两个修真代表人物，一个罗应龙只具备修真锻炼自身的法诀，但是却极其正宗，乃是从轮回世界中得到的修真者典籍，这却是外人无论如何也没得到的东西，另一人则不但有锻炼自身的法诀，也有复制体楚轩用科技代替符文科技制造出来的武器，只是其所得却并不那么正宗，法诀不全，武器也不完整，但即便是如此，二者相拼，也让方圆数十里完全化为灰烬，真如核弹轰击了一般。

却说踏剑男子利用神秘器具引发了天道威力。竟然将促不及防的罗应龙深深轰入到了地底深处，之后更是身合天道雷霆，仿佛自爆一般将威力源源不断打向罗应龙，当这一切攻击停息之后，地面已经多了一个长达数千米，深度不可测地陨石巨坑，让人惊异的是。踏剑男子居然还没有死掉，只是面色苍白无比的虚悬在半空中。但看他的样子，实在是已经离死不远了。

（真元力消耗太大，连带的生命力和心灵之光都搭上了，最多还能活着几分钟而已……楚轩果然没有说错，这天道雷霆威力无穷，我最多只能发挥它百分之一的威力，若是已经度劫成仙。说不定这一击下去大陆都会波荡，果然是堪比魔动炮的修真顶级武器……罗应龙应该死了吧？那么小妹地性命也就可以……）

“……我们都只是棋子罢了，何必呢？何苦呢？”

一个深邃的声音出现在了踏剑男子地脑海中，也不知道这声音是从什么地方传来，随着这个声音的出现，从那深深巨坑中一道青光如电射出，却是停在了踏剑男子面前巍然不动，这道青光正是一柄飞剑。而罗应龙安然无恙的站在了飞剑上。

也不能说完全安然无恙，至少罗应龙身上的衣物已经破裂得差不多了，而且连他护体的数面旗子也完全裂开，除此以外，他看起来至少要比踏剑男子好上许多，只是让人奇怪的是。他的眼神里一片虚幻，并非是开启基因锁时地双眼无神，而是眼中仿佛有大千世界存在一般，看不透底，望不到边，而他的神情更是前所未有的严肃，一点也没有以前那副调笑的神情存在。

“罢了，既然已经露出实力，‘他’也一定已经知道，那还何苦继续装作弱者呢？”

罗应龙叹了口气。忽然双掌一搓。掌中顿时放出千道青光，每一道青光都是一道锐利无比的剑气。短短数秒间，方圆千米内都被这些青光所笼罩，无论是岩石还是钢铁，在这青光面前都被削成了粉末，踏剑男子更是一声都来不及吭，直接落了画饼，变成灰灰了。

（该死，这一战受伤太重，连本命法宝都损毁掉了，却是再也布不出都天神煞大阵，虽然之前已经知道我会在这最终一战里死掉，之后凭借郑吒的主角气运复活在中洲队里，再与郑吒他们合力最终与‘他’一战，或可以脱身出来，成为那掌棋之人……本来以为炼得了都天神煞本命旗之后，可以凭借神通强行度过这一劫，谁知道神通终究不敌天数，还没有和我的克星罗甘道分出胜负，先就把本命旗给破败在了这里，唉，看来终究是要死上一回了……）

罗应龙心中千思万绪，也不知道究竟在想些什么，好半天后终于是想到了自己即将到来的死劫，心中又有些忐忑不安起来，毕竟郑吒地主角气运还有些转折，两个郑吒都是郑吒，谁是主角也并非一成不变，这最终一战虽然并非是真正的最终一战，但是对定下主角之位而言却是名副其实，若是他的选择有误，主角是复制体郑吒的话，那他的复活一事也就成了镜花水月，所以最好的办法还是不死为上，此时他地最大凭依都天神煞旗已经被破，天知道该如何去迎战死劫呢？

（唉，若是八卦阵图还在就好了，若是能够使出兜率八卦炉，也是不下于都天神煞阵的了，而且以八卦阵的朱雀真火焚烧那EVA，说不定效果比召唤都天神魔更好一些，唉，却不知道那八卦阵图旗郑吒是否还保存完好呢？）

罗应龙却是不知道，郑吒的那八面旗子早就用在了成就真元力的实验上了，正所谓有道修仙则易如探囊，无道修仙则难如登天，郑吒一无修真法诀，二无修真体质，硬是通过楚轩的帮助成就了真元力，那八面小旗却是功不可没。

（罢了罢了，还有一件因果未了，虽然已经算出她是必死……但是亚当既然已经成功补全，为什么还会输呢？也好，若是亚当不死，‘他’也一定不会安心，说不定我们这个世界顷刻之间就会毁灭。而且亚当不死，被他吸收的灵魂也就无法复活，终归是件好事……罢了，先去见见亚当吧，将这段因果了却，然后全力去拼上一拼吧。）

罗应龙又是深深叹息了声，接着他望向了某个方向。驾着飞剑就向那方飞了去。

在罗应龙完全展现自身实力地同时，遥远外的亚当正被罗甘道吞噬掉。而中洲队活下来的几人也开始向绳子飞出地方向而去，在大战之后地场地中，只有那个被光团包裹的EVA存在。

“嗷！”

EVA本是外壳机械，内部生物体地半机械生命体，巨大地身体足有数十米高大，此刻的EVA那身体外地机械壳已经大部分解开，除了少数关节或者重要部位的机械依然存在以外。整个身体已经全被紫色的肌肉所充斥着，还有背后那十多对光翼，此刻也已经延长到了三四十米的长度。

（这里是什么地方？我记得之前融入了EVA中，然后打算和罗应龙还有中洲队的那些人一战，他们被我杀掉了吗？或者是逃跑了吗？）

罗甘道动了动手脚，他一时间似乎还没有从混乱中彻底苏醒过来，他左右张望了一下，发现四周一片废墟。似乎经历了什么残酷战斗一般，而这样的场面似乎并非是他的EVA所造成。

（真是奇怪了，我和什么人打了一场？是我地心灵之光耗尽了，所以脱离EVA苏醒过来吗？那对方居然没杀掉我？或者是我把对方给彻底干掉了？）

罗甘道有些莫名其妙，他又动了动手脚，这时才猛然发现自己竟然是悬浮在半空中。而且双眼所见的手臂也不是人类的手臂，竟然是紫色的巨大手臂，这分明是EVA的手臂啊，居然已经变成了他的肉体，到底发生了什么事？

（……这力量，我体内的的力量究竟是什么啊？！源源不绝地心灵之光从灵魂深处迸发出来，天啊！这力量……这是解开第五阶基因锁的力量吗？）

罗甘道不敢相信的看着自己的双手，准确的说是以EVA初号机的眼睛看着EVA初号机地手臂，只见他轻轻一甩，在EVA手臂上顿时出现了肉眼可见的方块形AT力场。这一甩之下。就将这大约一两立方米的AT力场抛到了地面上，这方块形的AT力场刚一沾地就放射出太阳般剧烈光芒。接着就轰然爆炸开来，将地面方圆数百米内都完全炸成了粉碎，那腾起的灰尘甚至将半空中的罗甘道都完全掩盖了起来，直到整个EVA仿佛紫色闪电样射出为止，半空百米以上都已经被腾起的灰尘所笼罩住了。

“哈哈，哈哈哈哈……我终于可以报仇了！这股力量！用这股力量绝对可以干掉中洲队所有人，谁也无法再阻止我了，哈哈哈，谁也无法再阻止我了！”

罗甘道疯狂的笑了起来，或许是突然间拥有无法想象的力量，让他精神状态真的疯狂起来了，刚刚吼叫完毕，他身后地十多队光翼猛地一展，身后顿时迸出十多立方米厚度的AT力场，接着AT力场爆炸地威力，这巨大的EVA速度当真如电一般，眨眼间已经去到了天边远处，突然就消失不见。

罗甘道吸收亚当之后，就一直陷入在沉睡状态中，这段时间很是长久，在他离大约半分钟后，从他飞出的相反方向一道青电直射而来，正是罗应龙踩着飞剑疾驰而来，但是他来得确实是迟了一些，至少亚当已被吞噬，而罗甘道也顺应成了他真正的死劫。

（果然是神通不及天数，没想到罗甘道竟然因祸得福，成长到了现在这个程度，应该也是‘他’的算计才对……）

罗应龙却也不急着去追罗甘道，他反倒是停下飞剑，降落到了之前亚当补全的所在地，就见他从怀里掏出了一个龟壳，又拿出了几块非金非木的圆牌，就坐在地上摆弄着这些东西。

只见他将圆牌放入到了龟壳中，接着就轻轻摇晃起了龟壳，慢慢的越摇越急，神色也是越加的严肃，大约数分钟后，他猛的吐出一大口鲜血来。恰好喷在了那龟壳上，整个人已经顺势软倒在了地面，好半天后他才立起身拿出龟壳，在那里面地圆牌却已经变成了粉末，这些粉末随风一吹，罗应龙身边四周都弥漫起了粉末。

“是了，是这样补全的吗？将所有生命体化为最基本的生命单位。氨基酸，基因链。各种细胞一类，形成如同羊水般的存在，然后吸收其生命体本身的心灵之光，而这些心灵之光则通过合并成为独一无二的……解开第六阶基因锁的最终生命体，是这样地一个存在，只是这个最终生命体并不完整，或者说亚当在补全的最初阶段就被重创。以至于需要吸收大量地心灵之光才能再次补全，而这个时候就被罗甘道……”

罗应龙喃喃自语着，他单手一招，那些粉末再次转变，又还原成了圆牌落在他手上，直到这时，罗应龙才再次站了起来。

（亚当一开始被重创是巧合，之后中洲队的秘密武器是巧合。再来罗甘道的恰好时机出现也是巧合，若是他再早些或者晚些，都只能被亚当给吸收掉，这一切的巧合都发生在一起，这概率可能性实在是只能用奇迹来形容了……不过这世界上根本不存在什么奇迹，这一切的发生都只可能是一个意志的举动。‘他’……‘他’太害怕亚当的第六阶基因锁了，太害怕亚当冲破这宇宙空间，所以……）

罗应龙呼了口气，脑海中突然出现了这么一个假设。

（莫非……‘他’只对于我们这个世界是独一无二地至高存在，对于‘他’自身所处的世界仅仅只是个弱者吗？）

不过现在想那么多也没用，罗应龙在这里已经耽搁了太久的时间，也不知罗甘道是否已经去到了郑吒与复制体郑吒战斗之地，那里的战斗将决定主角气运的存在，绝对不能够被外人所打扰，虽然不敢肯定此刻的罗甘道是否已经有实力对付郑吒和复制体郑吒。但是他可不敢冒险让罗甘道去打扰他唯一的存活机会。所以，无论如何。他都必须去阻止这个煞星。

整个最终一战已经到了火热化的最后时刻了，每一方地战斗都已经交手甚至已经结束，比如三大决定性力量之一的天使联盟彻底覆灭，亚当补全计划的不完整启动，还有化为最终生命体的他已经被吞噬，这一切的变动都足以改变结局……当然了，真正决定结局的所在，还是那两个人宿命般地决斗。

“……终于再见了！”

时间回转到郑吒与复制体的他见面的那一刻，之前复制体郑吒一直守在地下实验室山谷的入口处，不但用他的黑色火炎封锁了整个谷口，连他所在的小山都彻底封锁了起来，普通人根本别想靠近这一处，直到郑吒飞来猛力一斩，竟然将将那无边的黑色火炎完全斩为两段，复制体郑吒也没有再放出火炎，反倒是平静的看着郑吒走到了他面前，两人就这样面对面的看向了彼此。

“好久了啊，你终于追上了我的步伐……之前，我一直认为再没有人能够追得上我，没想到第一个追上我地居然会是曾经被我杀掉地自己……”复制体郑吒坐在巨大岩石上，他默默的看着郑吒说道。

“不，不是追上……曾经我一直在追着你地步伐，我以为只要能够超过你的力量，那么我就能够不再失去，但是我错了，而且错得很彻底……力量并非是我的全部，我只需要拥有足以保护我信念的力量就可以了，我并不需要追赶你的脚步，因为决定我是否能够战胜你的并非是我们所拥有的实力高度……而是我是否拥有守护的信念！”郑吒握着虎魄刀沉稳的说道。

他顿了顿又说道：“越是接近你，越是感觉到你的强大，我们的实力差距依然是如此巨大，或许比之生化危机二时确实拉近不少，我却依然只能仰视着你……但是这并非是我输的理由，我没有理由输给你！我有我要守护的人，还有我们说好了一定要让中洲队站在轮回世界的最顶峰！我不能输，我没有理由输！复制体的我，战吧！”

复制体郑吒一直仔细看着他。直到他地话已经完全说完后，这才摇摇头望天叹道：“本来以为我们是同一人，在经历过一次全灭之后，你会和我一样变得强大，但是谁知道……你竟然走到了和我完全相反的道路上，忘记那一切吧！所谓的感情，信念。守护什么的，那不过只是弱者软弱的借口罢了。那不过只是为了掩饰自己器量的狭小罢了，来吧，让我告诉你什么叫作真正的力量！”

话音落时，复制体郑吒从巨岩上一跳而起，巨大地黑炎长剑凌空斩下，当的一声脆响，黑炎长剑和虎魄刀重重撞在了一起。但是结果却是让人诧异，复制体郑吒借着从上而下地力量，反倒是被一动不动的郑吒一刀震开，光以力量而论，郑吒实在是比复制体郑吒更要强得多。

“用你的黑炎吧，光以力量而论，十个你也不是我的对手，毕竟我们的变强道路并不一样。我的道路就只有力量而已……”郑吒也不追上攻击，他抖了抖虎魄刀说道，冷冽的刀锋上竟然裹了一层黑色火炎无物自燃，被他一抖间就化为了虚无。

倒飞回去地复制体郑吒一展肉膀，整个人就凌空虚停住了，他也不说话。而是默默仰头看向了天空，当他低下头来时，身上的黑色火炎猛的一盛，身边两米处都被黑色火炎所环绕，这黑色火炎仿佛有生命意识一般，只是环绕着他的肉体和巨剑，也不飞离，也不接近，比之宠物还要听话。

“这是我的心灵之光，戾炎。是我心中的仇恨。暴戾，软弱。还有一切的负面意识形象化产物，想要看我真正的力量吗？那就活着和我战斗下去吧！”

复制体郑吒单手一招，一条匹练似地黑色火带直扫向了郑吒，而郑吒也不敢怠慢，双手持起虎魄刀，已经运行瞬间毁灭状态在双手之上，这一刀用力斩下，巨大的力量何止千钧，若是被斩得实了，小山都会被拦腰斩断，但是虎魄刀接触在了黑色火带上，却仿佛刀入棉花一般着不住力，根本不似之前那样轻易斩断了火炎墙壁， 竟然让火炎顺着虎魄刀就要卷上郑吒。

“恩？”

郑吒手上力量一抖，虎魄刀上顿时出现了一阵刀芒，真元力输入到刀力后，他也不抽回虎魄刀，而是顺势一刷，刀芒刷的就将火带给撕裂了一段，而剩余的火带也就势卷回到了复制体郑吒身边，仿佛之前那条匹练火带只是幻觉一样。

“你的戾炎还有御力的作用吗？好可怕地属性，刚才那一刀的力量怕是连你肉体都抵挡不住，这一小段火炎竟然可以抵挡……”郑吒感叹了句，手上动作却是不停，脚上使出了剃，瞬间已经闪到了复制体郑吒身前，虎魄刀带上闪闪刀芒已经顺势刷下，仿佛剪刀遇布一般，外围的黑炎轻轻一触就被刀芒给划破，而在那黑炎下却是复制体郑吒举起巨剑迎上了虎魄刀。

当的又是一声巨响，这一次却是双方拼成了个势均力敌，不知道为什么，复制体郑吒剑上有了黑色火炎加持，其力量竟然足以硬拼郑吒的瞬间毁灭状态，虽然只是一瞬间的力量，但是这股力量却是如此巨大，看来这火炎除了烧物，防御，御力以外，应该还有别的神妙才对。

（合该是如此，不然光是以火炎的威力，他也不可能成为全轮回世界的最强者，而是一直以来所公认的最强者，这火炎不知道被他用出了多少奥妙……真正地强大，并非是技能本身地强大，而是看使用者与使用方法而定，这句话实在是再正确不过了，他果然不愧是最强者，复制体的我……）

郑吒一开始就使用起爆炸状态了，面对号称最强者地男人，他也从心底里谨慎无比，实在是不敢有丝毫的大意，而即便是爆炸状态，也不过和复制体郑吒真正的身体素质差不多，算起来，复制体郑吒不使用黑炎时的身体素质大约就是他的爆炸状态了，而使用了黑炎后，却和他潜龙变使用爆炸状态差不多，而持了巨剑后的力量更是足以和瞬间毁灭状态相抗衡，双方一时间就陷入到了相持之中。

虽然看起来二人斗得你来我往，五五平分，但实际上郑吒却是心头暗苦，毕竟此刻是由他来进行主攻，而且是不停使用瞬间毁灭状态与各种战斗技巧才能达到如此，比如剃，比如月步等等，而且那黑炎着实是让人忌惮不已，别看他似乎是寸炎不沾身，那却是不停用真元力与魔力在身边交融产生的力量来隔绝黑炎，而看复制体郑吒的样子，似乎还尤有余力，虽说他也是在试探对方，没有尽到全力，但是这样的战斗着实有些闷人。

“复制体的我！来吧，用尽全力来一决定胜负吧！”郑吒猛的一声大喝，身上的内力与血族能量已经运行起来，他打算使用真正的毁灭等级战斗了。

“不，等等，还有些东西没有到……是了，你还没有达到这个层次，所以是感觉不到‘他’的，非得要达到这个层次，或者是天赋异禀，这才能够感觉到……”复制体郑吒却是忽然说出了这番莫名其妙的话语，让郑吒实在是不知道什么意思。

“‘他’？谁啊？楚轩吗？”郑吒一刀斩出，空闲下忽然开口问道。

“你可以称‘他’为最初，也是最末，你可以称他为创造，也可以是毁灭，你可以说他是造物者，或者是作者……我给他的称呼是，道标……我们未来的控制者。”复制体郑吒喃喃说出了这番话，他闭了闭眼，接着却是再也不说一句话了。

（真是无趣啊，这样的另一个我还根本不具备担当重任的器量，主角主角，主角气运吗？翻掌之间就能灭掉的对手，看着他拥有我已经失去的一切，在那所谓的“幸福”中慢慢腐朽吗？真是无趣啊……）

复制体郑吒呼了口气，他又仰头看了看天空，身边的黑炎却是越来越汹涌，慢慢的，将两人所战斗的方圆数十米内都一一笼罩，这一处，已经完全化为了黑炎的领域……

