第十三章 应龙本色（二）
却说罗应龙一路疾驰，方向却是和罗甘道飞出的方向略有不同，这一点他也感觉到疑惑，实力达到一定程度上时，对于战斗中的强者自然就有一种感应力，比如他就能够清楚感觉到极遥远外那庞大的气势，两个郑吒的战斗，那可是超越了两个楚轩战斗的最强者的战场，或者也可以认为，那是两个主角的气运之争，是这一方世界，不，是整个轮回世界最主要的目的，他们的战斗才是这最终一战真正的目的，他们的气势足以对所有开启了第四阶基因锁的强者产生感应吸引，那么以罗甘道的实力，为什么他会越去越远呢？莫非他还有什么要事去办？

（莫非……他是一个路痴？说不定哦，这个家伙万一真是个路痴的话，那可就太好了，如果在郑吒飞出胜负之后再赶到战场，那样一来，我不也有救了吗？哈哈哈……）

罗应龙心中略喜，他忽然看到了前方不远处飞着的绿魔滑板，再靠近一看，却是中洲队的王侠四人，王侠，刘郁，林俊天，还有重伤的铭薇，这四人挤在两个绿魔滑板上，看那飞行的紧凑模样，实在是让罗应龙皱眉。

“罗，罗应龙？！”王侠眼尖，一眼就看到了罗应龙，在楚轩曾经收集的关于轮回世界各个强者的情报中，这个修真者却是最重要的一人，也是天神小队主战力中的主力，这一下子看到了他。而且还是驾驶飞剑疾速而来，他还以为罗应龙来为亚当报仇了呢。

罗应龙马上就看到王侠拿了几颗炸弹出来，他当即遥遥叫道：“别，别啊，我已经离开天神队，加入中洲队了，之前我和郑吒他们见过一面。已经彻底加入中洲队了……喂！你还丢！”

话音落时，一颗微型核弹已经炸在了罗应龙身边不远处。巨大地波动轻易突破了他仓促运起的防护罩，不过也仅止于此了，罗应龙身上一道青气一闪而过，那剧烈的爆炸波动竟然瞬间被这青气所覆盖，当王侠等人回过神来时，罗应龙已经安然无恙的站在了他们面前。

“喂！我说的是真话啊，我真的加入了中洲队。而且前面就是郑吒和复制体郑吒的交战之处，我可是打算去帮助郑吒地啊！”罗应龙看着眼前四人，打又打不得，杀也杀不得，他也只能无可奈何的继续解释了。

“……我相信你，如果你是敌人地话，我们现在已经被你杀掉了。”王侠点点头道，他心里略略一思量就想清楚了。第一罗应龙原本是天神队的人，换句话说，他和恶魔队也是死敌，所以不可能会用他们四人去要挟郑吒，至于要挟复制体郑吒就更加没门了，那个最强的男人会为了四个无关紧要的人而放弃战斗吗？答案是肯定的……这是第一点。至于第二点就更好说了，罗应龙如果是为了给天神小队或者亚当报仇，那么他一来直接杀掉四人就可以了，何必去面对两个郑吒的战斗呢？莫非还想要渔翁得利的一举杀掉两个郑吒吗？即便他是修真者，以他地实力而言也基本不可能，所以既不杀掉他们四人，又要去面对郑吒的罗应龙，基本上可以排除是有预谋和阴谋的了，其实还有一个最关键的原因王侠也想到了……天神队的大脑是亚当，而亚当已死。凭罗应龙这样的愣头青。他懂什么叫预谋或者阴谋吗？

“……虽然不知道你在想什么，但是我心里突然很不爽……”

罗应龙揉了揉太阳穴。他此刻的形象绝对说不上什么帅气飘逸之类，一身布条状的衣物，一看就是打过一场苦战地样子，而且之前他那深沉悠远的神情已经隐藏了起来，此刻一看依旧是个愣头青，王侠这么想也不算什么大错。

“先来救治一下这个女人吧，看她的样子似乎马上就要掉气了。”罗应龙这才看清楚王侠抱着的铭薇，这个女人确实是伤重无比，血虽然已经止住，但是身上的伤势可是深及内脏，绝对不是止血就能够继续活下去的，飞了这么半天，眼看着已经要进入弥留状态了，而罗应龙恰好在这个时候出现，不得不承认这是一个巧合。

“真地是巧合吗？”罗应龙看着王侠等人感叹的表情，他冷笑着说道：“她可是张恒的女人，那个用箭很厉害的男人也是你们中洲队的强者之一吧？而且还是实力很厉害的那一类，换句话说，她的剧情还没有结束，‘他’是不会让她死掉的，而我的出现恰好是‘她’不会死掉的保证……不，说不定是双重保险，我地出现若是出了意外，前面某个地方说不定你们还可以碰到程啸，你们中洲队地医生……”

说话间，罗应龙已经接过了铭薇，将她轻轻放平在了地面上，接着就运行真元力缓慢的输入到了铭薇地身体中，几乎是肉眼可见的速度，铭薇体表的伤口慢慢蠕动痊愈起来，虽然还没有苏醒过来，但是她的脸色却比之前那青灰色好看了许多，其生命应该是保住了。

“内力就已经具备治疗能力，若是郑吒输入给你们内力，也可以勉强压抑住伤势，而真元力却是完全与内力不同的能量，质变量变，真元力的治疗能力几乎相当于生命力具现化的心灵之光，是最顶级的治疗能量……就是治疗太累人了。”罗应龙呼了口气，边说话边收回了手臂。

王侠连忙凑到了铭薇身边，仔细检查了一番后才轻松下来，他转头看向了罗应龙道：“你接下来打算干什么？和我们一起去帮助郑吒吗？”

“……不，不是和你们一起。而是我一个人单独去，你们的实力太差，若是冒然闯入他们两人地战斗中，你们一定会死……若是要介入他们的战斗，至少也要达到张恒那个档次实力才行，实力差了反而会影响到你们所要帮助的郑吒，要知道。他们的战斗……那是连我都无法去彻底介入的最高层次战斗啊。”罗应龙摇摇头道。

他停了一下又说道：“楚轩给你们的任务应该是击溃天神小队，或者说击杀亚当吧？接下来你们绝对不该冒然去打扰两个郑吒的战斗。你们该在这里等着，等着中洲队其余成员地到来，或者是恶魔队其余成员的到来，守护才是你们地重要任务，不要让任何敌人去打扰他们两个人的战斗，直到你们这方有足够实力干预战斗为止，这才能够介入……懂了吗？”

所谓王对王。兵对兵的战术正是这样，一个王可以独自杀掉大部分兵，而王与王的实力几乎相当，所以当王对王的均势战斗开始之后，只要双方的兵分出了胜负，并且有能力影响到王与王的决斗之中，那么小兵胜利地那方就可以胜利……但是前提是有足够的力量去影响王与王的战斗，仅仅一两只小兵是绝对无法做到的。罗应龙的意思正是这个。

其实若是把中洲队与恶魔队变成棋类来解释的话，王对王就是两个郑吒的战斗，两个楚轩则可以认为是除王以外最强的棋子，基本上可以比拟普通兵好几个，依此下来则是赵樱空，赵缀空等人实力仅此之。大约比拟两三个兵，至于最底层地林俊天等人则除了对抗小兵以外几乎可以忽略不计，所以王对王，兵对兵的战术正如复制体楚轩所说，这是一个赌概率的布局，本来略输实力的中洲队在使用了这个计划以外，也顺利与恶魔队拉平了距离，至于战斗的结局，就只看双方谁所剩余的力量更强大一些罢了。

至于罗应龙出现在中洲队则是个变数，同样为了拉平恶魔队与中洲队地力量。罗甘道也同样出现了变数……天意不可测啊。罗应龙心中万分感叹着。

仔细叮嘱了王侠等人小心罗甘道后，罗应龙踩着飞剑就向前疾飞而去。飞不过片刻，前方一大片黑压压的黑炎，那座战场中心的小山并不太大，大约也就几百米高度罢了，此刻在黑炎和“爆炸”，“瞬间毁灭”的激烈对撞中，整个小山已经完全粉碎了，极度的高温将岩石化为熔岩或者琉璃，接着巨大的力量对撞冲击，轻易将一切都给撞得粉碎，光是对撞的音波就足以在百米外击杀普通人了，可想而知这样的两个怪物战斗会造成什么样的破坏了……而且这还是两个人没有使出全力的结果，若是黑炎地范围或者温度更高一些，或者是真正地毁灭状态，或者是那足以一举扭转乾坤的洪荒，开天辟地呢？

罗应龙摇摇头，他之前一路上已经想得够多了，既然死劫不可避免，那么现在要做地就是尽量人正体的郑吒取得主角资格，接着才能借由主角气运而复活，所以无论如何，他也不能让罗甘道打扰了两人的战斗……即便他阻止罗甘道失败，也要有东西阻止他打扰战斗，直到两人分出胜负，或者中洲队聚集起大量实力才行。

“呼，你们两个都停一下，我有话要说！”

罗应龙也算大胆，他直接驾着飞剑就到了二人战斗的范围外十米处……这是他敢停下来的最近距离，不是怕郑吒，而是怕复制体郑吒突然出手干掉了他。

当的一声剧响，虎魄刀和黑炎巨剑猛撞了一记，地面上顿时出现了一个宽度达到数十米的巨坑，而郑吒与复制体郑吒也顺利分了开来，两人都不约而同的看向了罗应龙。

“罗应龙？你们已经分出胜负了吗？”这是郑吒在说话。

“……罗应龙？你居然敢插手这场战斗？不怕死吗？”复制体郑吒冷笑了声，也不继续攻击，而是开口说道。

（这句话……不像是复制体郑吒所能说出的，他实力太强，站得太高了，孤傲的性格不像是会威胁别人的人，那么可以肯定一点了，他也是察觉到“他”的人了……）

罗应龙苦笑了一下，他摆摆手道：“我对插手你们两人的战斗没什么兴趣，谁也不会无聊到去挑选怪物战斗吧？我是担心有别人会打扰到你们的战斗，所以特意过来问两位一声……你们需要战场吗？”

“战场？”郑吒奇怪的问道，直到这时他才仔细看了看四周，确实，二人的战斗破坏性太大，以至于让整个小山都不知不觉崩溃了，这还是前戏，若是全力战斗的话，很可能会波及到地下实验室甚至更远的地方，这个战场确实太不耐力了。

“是这样的，我一会要面临一场事关我生死的战斗，基本上已经确定我会输，但是不拼一拼实在是不甘心啊，所以我们大家就来一个双利的交换吧，我在这里布一个十方轮回阵，可以将这一处溢出的能量吸收部分，除了强化战场本身，不容易被你们对撞的力量轰碎以外，还可以让我借走这一部分的能量，以面对接下来的战斗，怎么样？很好的提议吧？”罗应龙笑着说道。

郑吒和复制体郑吒同时皱起了眉头，只是两个人所思索的东西并不相同，一个是奇怪罗应龙所说的战斗，另一个则是思索着罗应龙到底知道多少事情。

片刻之后，郑吒直接开口说道：“我无所谓，如果他打算在你布阵时攻击你，那么我会负责拖延住他……至于能否成功就不敢肯定了。”

“不必……你布吧，我也想看看所谓的神通是否能够敌得过天数……”复制体郑吒也不多言，说完这番话后竟然坐在了地面上，任由体外的黑炎自行燃烧，过得几秒，他甚至连眼睛都闭上了。

（谢了，两个郑吒……我欠你们一人一个人情，若是还能复活，以后面对“他”时再行回报……）

罗应龙呼了口气，他从怀里掏了一块方玉出来，大约手掌大小，整个玉块弥漫着层层烟雾，淡青色层层叠叠，仿佛云雾一般，而拿出这块方玉来后，罗应龙的神色也从那嬉笑表情变得了严肃，接着再变得了悠远深沉……

“乾坤借力，天道成形……十方轮回阵！立！”

