第十四章 空（一）
十方轮回阵乍一立下根本看不出什么要紧变化，但是随着罗应龙的离去，两人再度开战时，整个地面大约数十千米范围的土地却逐渐开始上升，仿佛地震一般，而接下来的情况果然如罗应龙所说那样，黑炎对土地的燃烧力下降，而郑吒的力量所造成的破坏也在下降，之前是一剑下去波及数十米，现在则只有十多米，而且看其下降程度还在慢慢增加。

这个十方轮回阵并不是什么大阵，准确的说倒真是为修真者战斗所准备的阵法，不过那不是什么生死战斗，而是罗应龙学习修真的恐怖片世界里，那些修真者门派比试时所使用的阵法，这个阵法的特点是吸收阵法中战斗者所溢出的能量，以这些能量来强化场地，与此同时也会强化阵法，让里面的人很容易出来，而外面的人则很难进去，以达到防御干扰比试的效果，而同时，多余的溢出能量本着不被浪费的精神，通常作为天地灵气散在赛场四周，而罗应龙现在则直接将这些天地灵气据为己有，换句话说，随着郑吒二人战斗强度的增强，那防御外界干扰的效果也会逐渐加强，而罗应龙所得到的后备能量也会增加……这还真是双赢的结果，看似如此。

罗应龙布置完这个阵法后，默默的踩着飞剑悬浮在半空中，他不停的用神念搜索四周，虽然比不得精神力控制者那样的毫微毕现，但是终归是修真者地仙家手段。至少也能探索到数百公里以外的事物。

（不行，还是看不到罗甘道的存在……莫非他真是个路痴？不应该啊，心灵之光又不是什么摆设，而且还是AT力场这么高级的心灵之光，即便比不得复制体郑吒的黑炎心灵之光，却是要比郑吒的潜龙变心灵之光强出甚多，为什么偏偏无法感应到强者战斗的波动气势呢？诡异得很……莫非又是“他”在搞鬼？这倒有可能。毕竟其余强者们地战斗还没有分出胜负，连楚轩他们的胜负也是。看来还需要时间去拖延呢，若是太早将罗甘道这么一个大杀招给露出来，那么结局就会变得充满变数了……）

其实罗甘道地失踪倒真是因为AT力场的缘故，准确的说是突然间获得了太过巨大的AT力场，就仿佛是一个只有第四阶初级，还没有彻底进入中级的人，突然间有了第五阶的力量一般。他出现了一个最主要的问题，那就是控制力不足地情况，这个问题虽然不足以对他强横到变态的肉体EVA产生什么反噬作用，但是却会影响到他自身对AT力场的应用，比如说最基本的感应力之类。

所以罗甘道偏着方向飞出了上千公里，之后更是朝另一个方向飞出了更远的距离，直到看见海为止，接着再往另一个方向飞出了不下于这个距离的长度……相比于整个地球而言。EVA实在是太小太小了，比人类捏着蚂蚁还小得多……

时间不停流逝下去，罗甘道开始慢慢熟练他的AT力场，罗应龙则不甘心的继续搜索，还有王侠等人则开始讨论是先去帮助楚轩呢，还是向着郑吒战场前进。时间不停流逝下去……

“当！”

一声脆响，两个人影在半空中相交分开，接着就消失在了地面上，因为速度实在太快，已经超过人类地动态视觉太多太多，所以基本上只能看到黑影一闪而过，除此以外是什么都无法看到的了。

“青涩的小苹果终究有成熟的那一天呢……这种期待收获，还有即将结束的感觉，真的复杂到我想杀人呢……”

赵缀空突兀出现在了空地上，他手上地血红色匕首小巧透红。看起来倒是可爱无比。仿佛是一把装饰品一般，但是在这个煞星手上时。却是比任何现代化武器都可怕的东西，只见匕首微微颤抖了起来，视线中的匕首仿佛忽然变得了模糊，接着在赵缀空前方的空间也突兀开始变得模糊不清，片刻间，以赵缀空为发生点，他前方百米以内的土地和物体都碎裂开来，化为了比黄豆还小的沙岩颗粒，同时他又随手向另一个方向轻轻一挥手，在那里的虚空处忽然迸出一些血雾，赵樱空的身体也从那里显现了出来。

“小苹果，你的成长只到这一步了吗？还是像腐朽的果实呢……”赵缀空伸出舌头舔了舔他手上地红刃，这才微笑着说道。

赵樱空微微一笑不说话，她地肩上和手臂上明显有许多伤痕，虽然不致命，甚至十多条伤痕的出现还是染红了她地上衣，也亏得是解开基因锁与身体素质超人的轮回小队成员，若是普通人的话，不能及时愈合外伤的身体早已经流血而死了。

（真是难办啊，速度实在是太快，已经快得超出想象，是三马赫？还是五马赫？或者十马赫以上？这样的速度根本不像是人类所能拥有的速度……）

赵樱空心中不停的思索着接下来的战斗方式，作为主人格，也即是刺客世家真正的百年天才而言，战斗对于她来说就仿佛是本能一样，即便是处于极度劣势之中，也无法将她的战斗意志给击垮。

（骗人的哥哥，你的心灵之光根本不是什么念动力，应该是速度一类的心灵之光吧？这样的速度即便是郑吒的毁灭状态也远远超越了，虽然还没有到洪荒，开天辟地的程度，但也不是人类所该有的正常速度了，而且从另一方面来讲，即便是郑吒的速度与力量那样超群，也是他用能量作用的结果，可是哥哥的速度一直那么块，又没有丝毫副作用。只可能是人体本身的心灵之光在产生作用呢……）

“可是该怎么办呢？莫非要用压箱底地功夫了？”赵樱空微微歪了歪脑袋，这个样子的她看起来甚是妩媚，而且主人格的赵樱空也明显不同于副人格，虽然眼神中满是冰冷，但是表情却是女孩子特有的可爱与妩媚。

“哦哦哦，我可是听得到哦，小苹果。我的耳朵可是尖得很呢……还有什么压箱底的功夫？若是再不使用的话，接下来可就晚了哦。”赵缀空温柔笑了起来。边笑他边慢慢走向了赵樱空，虽然还没有攻击，但是两人间地气氛又再次冷肃起来。

赵樱空也不动，她忽然开口说道：“貌似很不公平呢，哥哥你对我很了解的样子，是不是复制体楚轩把我地资料都告诉了你？真是的，我们这边的楚轩一点都不负责。还经常拿我们当诱饵，所以呢，哥哥不如回答我三个问题吧，给我一些资料才能让我发挥全部实力，哥哥觉得呢？”

她在赌……或者说凭着她内心那仅仅一丝的猜测，她在赌……

“呃，听起来似乎蛮不错的……好吧，你问吧。”

（赌赢了。那么哥哥内心的打算就是……）

赵樱空微笑了起来，她也不多想，直接开口问道：“若是你和复制体郑吒打，你能够伤害到他吗？或者说，能够给予他致命伤吗？”

“……能够。”

“第二个问题，哥哥如果抱一个人再跑的话。还能跑那么快吗？”赵樱空继续问道。

“……不能。”

“谢谢哥哥，那么我地压箱底功夫也使出来吧，作为哥哥回答我问题的回报……”赵樱空笑了起来道。

“第三个问题呢？我可爱的小苹果。”赵缀空忽然也笑了起来，同时他微微一扬匕首，在他远处的赵樱空则瞬间侧移开了数米距离，在她之前所站位置的地面上出现了一条沟痕，并不宽，但是却极深。

“还没想好呢，哥哥，我的心灵之光。我最终的杀招。看好了哦。”

赵樱空倒提着透明的胜利与誓约之剑，一步一步向赵缀空走了过去。接着她和赵缀空同时现实在了彼此视线中，而四周地地面上不停出现窄而深的细痕路。

在两个人的眼中，赵樱空的身影还是清楚无比，虽然速度极快，但是两人的反应力和动态视觉也并非常人，在这样的速度下，赵樱空地身影也还是被赵缀空盯得死死的，只是赵缀空的身影就明显模糊，时不时的离开所处位置，闪到了赵樱空视觉中的另一方位。

之前的交战中，赵樱空几次想要靠近赵缀空都不得，她的战斗力最主要就是近战的小巧腾挪，中远程的战斗对于她而言并不擅长，特别是在面对赵缀空这样的绝顶强者时，她地中远程攻击基本上可以无视了，若是真想打败他，那可非得是小巧腾挪地攻击不可……这一点从她与郑吒的比试就可以看得出来，若不是郑吒以洪荒那样级数地压倒性力量攻击的话，普通的毁灭状态也绝对不敢在近处与她缠斗。

就是这样的状况，之前赵樱空一直打算逼近赵缀空，那怕是拼着被攻击也要追上他，这样一追一退，按道理说再怎么也会被逼近，除非赵缀空一刀不出，或者是速度已经超过赵樱空太多太多，不过真是那样，双方的实力差距就会大得离谱，赵缀空至少也得是解开基因锁第四阶高级才有可能，所以赵缀空的速度虽快，却也没到在赵樱空紧逼中能同时从容而退的地步，只是让人奇怪的是，赵樱空每次在即将靠近他身边缠斗时，他的速度都会陡然增加，以一种奇异的速度窜向远处，每次都是这样，让赵樱空实在是无法靠近。

若光是这样还好，赵樱空也有其它的办法与他战斗，但还有一点却是让赵樱空不得不停下来了，那就是赵缀空的攻击方式，那匕首每次挥动时都可以隔空攻击，距离最远可达两百米左右，赵樱空最开始的推论是极快的速度震荡念动力，以达到这样的攻击力与攻击距离。但是每次赵缀空以极诡异地速度突然加快时，她明明已经躲避开那攻击轨迹线了，但是那轨迹线却仿佛偏过方向一般斩到了她身上，这样累积下来，其实她的伤势比她表现的还要严重许多。

（或者说，从一开始的推论就错了，哥哥所说的念动力……那是骗人的？）

赵樱空脑海中出现了这样的疑问。她接着就问出了之前地那两个问题，第一个问题是想弄清楚赵缀空是否是凭自身的速度与念动力来达到目前实力地。第二个问题则是确认赵缀空是否在第一个问题上撒了谎。

这两个问题暂且不提，当两人又开始对攻起来时，赵樱空依然是不顾受伤也要逼近赵缀空，而赵缀空这次突然加速时脸上却带着了微笑，那柄匕首竟然不是只挥动一次，而是不停震荡了起来，接下来他眼前一切都开始碎裂。若是从二人的动态视觉中看出去，仿佛连虚空都变成玻璃碎开那样一块一块的，整个地面被切割成黄豆大小的碎块，而做出这一切的赵缀空却倒飞了出去。

本该在这一击攻击范围内的赵樱空忽然出现在了赵缀空数十米处，而赵缀空在发出这一击的瞬间，他地肚子和胸口上已经被连击多下，甚至还有一道剑痕更是贴着他左胸口划到肩膀，虽然只划破了皮肤。但这一剑的刺出位置却是心脏处，几乎是一剑毙命的要害攻击。

“奇怪的攻击，亲爱的小苹果，你的心灵之光真是不错呢……可是我为什么觉得像是在面对两个敌人呢？一个攻击了我，另一个则逃开了我的攻击范围……”赵缀空从地上慢慢站了起来，他低头看了看胸口上的伤痕。忽然微笑着对赵樱空说道。

（敏锐……这种近乎野兽直觉地敏锐观察力，说不定……哥哥你才是刺客世家有史以来最强的天才呢。）

赵樱空微笑着也不说话，两人都没有再次互攻，一时间气氛有些沉静下来。

“小苹果……你知道这最终一战的意义吗？”赵缀空忽然抬头看向了天空，好半天后他才开口说道。

“……哥哥是什么意思？是要和我说什么宿命或者是继续装疯卖傻吗？”赵樱空奇怪的问道。

“不，不是那样的小事……”赵缀空低下了头来，他脸上依然带着微笑，只是那疯狂的神色却消失不见，他说道：“是另一种感觉，我也是最近才感觉到一丁点……不过你不知道也好。若说宿命地话。我们之间的战斗算不算宿命呢？一天一天期待着小苹果快点成长，一天一天期待着小苹果快点成熟。没想到小苹果真的来到我面前时，心里却有了一些不舍呢。”

“是寂寞吧？哥哥……”赵樱空温柔的笑了起来，那眼神中再没有一丝一毫的冰冷，只有一种仿佛看见亲人的温柔，她说道：“我和哥哥一样的寂寞呢，但是我没有哥哥的担当，可以把那些罪和痛苦都背负在自己一身上，而我却只能像个孩子一样的一直沉睡，哥哥，所以你才会杀掉另一个人格的我吧？是因为舍不得，还是因为寂寞？”

“不过我比哥哥幸运，因为在我身边出现了值得托付地伙伴，负人格地我心里已经充满了感情，那种感情甚至让处于沉睡中的我也能感觉得到，是那么温暖那么安心，所以我才更加地明白哥哥的寂寞，所以我才会苏醒过来……因为我知道，这次该我负担下这一切了，哥哥，这最终一战的意义我不知道，但是对于我们来说，这就是我们的最终一战！”说完，她已经再次消失在了原地。

“是吗？”赵缀空也不移动，他忽然伸出手来挥向了侧面，让人奇怪的是，赵樱空的身影竟然出现在了那里，虽然还是以奔跑的姿势向赵缀空靠近，但是速度却是越来越慢。

“小苹果，这可不是我期望的答案哦……若你还坚持这样的答案，那么我也只能将你摘下，剥掉那柔嫩的皮肤，切开那温暖的肌肉，然后把洁白的骨头给挑出来……那样的小苹果将会变得腐烂呢，一想到这里，我就兴奋得仿佛要射出来一样！”

赵缀空猛的一抖匕首，一道肉眼可见的血红色细线，顺着匕首斩出的方向挥向了远处，这条细线所经位置，所有的一切都被切割斩断，仿佛连空间都是如此，出现了如同镜子破碎样的断痕，而这条细线的斩出方向正是那速度越来越慢的赵樱空，说时迟那时块，一柄无形重剑忽然从赵缀空斜下方从左到右斩向了他，这一剑来得甚为突兀，赵缀空却仿佛事先就知道一般，那匕首轻轻一挡，整个人就借着重剑斩来的力道移了出去。

可是就在赵缀空刚移出半米左右，在他移出的方向忽然伸来一只手掌，这只手掌洁白如玉，巧小可爱，但是赵缀空却根本不敢让这只手掌触碰，在这只手掌伸过来的同时，他的身体又开始猛然加速起来，几乎是顺着手掌的反方向移动，不过一眨眼之间，赵缀空已经移出了近十米距离，离那手掌越来越远，可是一柄无形重剑已经顶在了他退去的方向，这一加速，重剑直接从他后背刺入到了肚腹，虽然仅仅只刺入了数厘米就被他一晃间闪过，但是毕竟赵樱空从战斗开始第一次伤害到了他。

“真是漂亮呢，小苹果……或者说两颗小苹果？”

赵缀空摸了摸后背，仿佛感觉不到疼痛一般笑了起来，在他身后正站着微笑的赵樱空，她手上提着一柄透明的重剑，剑尖上还有些血珠颗粒，看起来仿佛虚空中悬浮着一些血珠一般。

“哥哥也不赖哦，明明心灵之光是空间效果，但却说成什么最普通的念动力，哥哥是在骗人呢。”赵樱空轻轻的说道。

双方都有些心照不宣，对于彼此的心灵之光，也都有了些认识。

心灵之光是生命体最深处的能力，每个生命体，那怕是细菌都有自己独特的心灵之光，也可以说是一种生命印记，只是这种心灵之光沉睡在人类的意识最深处，比深层次意识更为深远的地方，那里基本上可以认为是生命体最本质的所在。

除了极少数的天赋人群以外，大部分人一辈子也无法触摸到自己的心灵之光，即便是那极少数的人，也最多是能够感觉到心灵之光的存在，想要使用也是万万不能，不过话说回来，基因锁的那个锁字就可以很说明问题了，一步一步解开基因锁，当达到第四阶程度时，那时，每个人就能够初步使用各自的心灵之光了，但是接下来，随着心灵之光的使用，潜藏在意识最深层的恶魔也将被放出来，这也是所谓的心魔，当初赵缀空的妹妹赵蕊空正是直接接触到了意识最深层，而被心魔所控，这才有了之后一系列的悲剧，可以认为，这是获得心灵之光最后最大的阻碍。

