第十四章 空（二）
   
按照通常情况而言，基本上都是解开基因锁第四阶初级得到心灵之光，而第四阶中级度过心魔后，才会根据自身的特点让心灵之光个人化，也就像是罗甘道的心灵之光是AT力场，复制体郑吒的心灵之光是戾炎，而郑吒的心灵之光是潜龙变一样，每个人的心灵之光具体表现形式都会有所不同，基本情况是这样没错，但是也有极个别的天赋超群的人，比如昊天，甚至还没有达到第四阶基因锁就有了个人化的心灵之光，比如罗甘道，虽然自身实力极弱，但是凭借EVA初号机的合体，也有了个人化的心灵之光AT力场，再比如赵樱空和赵缀空，他们也确实没有度过心魔，但是也有了个人化的心灵之光，这几人就是属于那天赋超群或者有特殊原因的人。
赵樱空轻轻笑了一下，这才说道：“我也是与副人格合体之后，这才领悟了我自己的心灵之光，双人之镜……是这心灵之光的名称，最开始，我是我，她是她，之后合体了，我不是我，她不是她，可是随着这心灵之光的出现，我还是我，她还是她，战斗的时候，哥哥可要面对两个我了哦，那么哥哥呢？哥哥的心灵之光又是什么呢？”
“我的心灵之光嘛……”赵缀空温柔的笑着，那双眼睛却逐渐充满了血丝，看起来似乎滴染了鲜血一般，看起来甚是骇人，他一字一顿的说道：“寸地。”
（哥哥……终究还是放不下心中地执念。终究还是无法度过心魔吗？）
其实以赵缀空的实力而言，早就应该拥有第四阶中级的实力了，事实上光以力量而论，他确实是这个档次的强者之一，但实际上他一直没有度过心魔，或者说他本人就是心魔……
（寸步吗？从名字上可以认为是……）
赵樱空没有机会再想下去，因为赵缀空接下来的攻击已经到了面前。仅仅只是普通的冲过来一刺，却让他产生了避无可避的感觉。虽然鲜红色地匕首就在眼前，但是赵樱空的感觉却是那匕首从四面八方刺过来，无论她向任何一个方向移动都会被刺中，这样地感觉实在是不妙。
（气势的威压吗？不可能吧，我怎么可能会被气势的威压所影响？）
赵樱空也不多想，身躯一闪间消失在了原地，同时另一个赵樱空则出现在了赵缀空身后。无形重剑横向斩向了赵缀空。
“刷！”
一声轻响，在无形重剑刚触碰到赵缀空身体时，赵缀空依然毫无迟疑的将匕首刺向了前方，结果却是让人惊奇，赵缀空那一剑明明刺向了虚空，但是在他身后的赵樱空肩上却猛的暴起血花，那整个肩膀都被匕首给刺穿了，那重剑也握不住力道。两相比较，赵樱空果断的向后跳了出去。
“赵缀空！你怎么刺中我地？”
赵樱空满脸寒霜，丝毫没有之前那温柔笑着时的妩媚，虽然整个人的容貌未变，但是那种妩媚一旦消失，整个人看起来就多了一种英气。偏为中性的小脸看起来倒有了另一种美丽，她就是副人格的赵樱空。
“小苹果呢，哦，变成了青涩的那颗小苹果……学着已经成熟的小苹果吧，靠人不如靠自己，如果要弄明白我为什么刺中你，那就自己去想好了。”
赵缀空温柔的笑着，笑着时还一匕首轻轻刺出，在他身后地赵樱空又是瞬间消失，新出现的赵樱空更在他数十米开外。但是这一匕首依然是在她身上造成了一个伤口。也亏得赵樱空及时举起重剑挡了一下，才让这伤口只是伤到了手臂。
“小苹果。你一直护着她，那可是永远只能成为生涩的小苹果哦。”
“……可是也总比被哥哥强行摘下的强吧？”赵樱空温柔的笑着说道。
（我的心灵之光是形成两个独立地我，虽然在同一时间只能出现任意一个我，另一个我则像藏在镜子里一般处于异空间，无法攻击，无法伤害……换句话说，只要一个我吸引敌人，另一个我趁机去到安全处，那么中短距离战斗中我就先处在了不败中，那么他又是如何打到我的呢？）
赵樱空心中不停的思索着，刚才赵缀空说得倒是不错，副人格的赵樱空毕竟不是主人格，她无法像主人格那样在任何情况下都冷静思考，可以说，这就是两个人格天分的差距。
（寸步寸步，如果说是空间性质的能力，莫非是指……）
赵樱空又挡了几次赵缀空的攻击，每次都无奈的让身上添伤，每次都只是简单一刺，明明那处只是虚空，但几次都被刺中，连续几次之后，赵樱空终于找到了那其中的规律。
“寸步……哥哥，你的心灵之光是指在某个范围内，所谓地空间都只是你一步内可以到达地吗？换句话说，是指缩短空间？难怪了，你的匕首可以攻击到百米之外，只是轻轻一挥就可以达到，我之前还真以为是念动力造成地呢，看来这根本是哥哥的心灵之光呢，寸步吗？”
古时就有所谓的十步一杀，也即是在十步以内任何位置都在其一击范围，而所谓的寸步，不也意味着四周任何距离，都在他寸步所移的范围内吗？想那匕首何等之小，若真是只有寸步的距离，赵缀空随意一刺还真是百刺百中，也难怪赵樱空无论如何腾挪也躲避不开了。
（若是如此的话……那就不能一直躲避了，哥哥，你的意思就是这样吗？想要快些解脱吗？）
赵樱空微微一叹，不过她马上就振作了精神。嘴上说道：“哥哥，抱歉……我是绝对不能败的，那怕是……我也绝对不能败在你手上，我地伙伴们还在苦战，纵然我已经无法去帮助他们，也绝对不能让哥哥去伤害他们，所以哥哥。和我一起……”
话音落时，场中的赵樱空却忽然消失不见。四周也再没有出现另一个赵樱空，这却是真正的消失不见，和之前一人出现一人消失完全不同，任凭赵缀空如何查找也找不出一丁点端倪。
“小苹果，光是躲着可没办法……”
赵缀空的话还没说完，从他身后一道重剑已经刺了过来，他也不转身。凌空轻跳时就是一匕首向前刺出，但是身后的那柄重剑还没有消失，忽然他刺出的那柄匕首上却压着了一只轻巧柔和的小手，赵樱空就这么巧笑倩兮地立在他面前，两人间相距不过只有数十厘米而已。
“哥哥，抓住你了哦……”
赵樱空的手顺着匕首轻轻捏在了赵缀空地大拇指上，说时迟那时快，这一切的发生不过在零点零几秒内。从重剑出现，赵缀空跳起，到赵樱空出现并且捏住了他握匕首的手指，这一切的发生眨眼间就完成了，接着赵缀空却是浑身放松，只有没有握住匕首的另一只手轻轻抖动了一下。
“所谓小巧腾挪也是需要力才行。哥哥对我真的很熟悉呢……可是，你真的不用力吗？”
赵樱空微笑着，也不继续攻击，反倒是将眼睛稍微闪了一下赵缀空地身后，那里竟然还有另一个一模一样的赵樱空，只是这个赵樱空看向赵缀空的神色全是仇恨，还带着一种无法描述的茫然，而她的手上正持着那柄无形重剑。
“哥哥，我的心灵之光可是有两个哦，我的心灵之光是湮灭。可是将对方的心灵之光湮灭掉。而她地心灵之光则是双人之镜……懂了吗？哥哥这次可再也无法逃开了。”
赵缀空另一只手微微震动了下，可是却没有发生任何事情。当赵樱空捏着他手指后，他自身的心灵之光就以极快的速度湮灭消失着，当然了，有得到就必定要有付出，赵樱空的心灵之光也以极快的速度不停消耗着，而且她的消耗是双份才对，一个身体负荷着完全不同地两个心灵之光，这样的消耗大概也只有赵樱空这样等级的强者才能使出来吧，别的人，即便是天赋异禀的昊天估计也会被吸成人干。
赵缀空也不惊讶，他脸上依然带着那种近乎疯狂的微笑，是的，双眼满是血丝，眼中充满了疯狂，而脸上却还是带着微笑的表情，他也不移动上半身，只是脚下用力就跳了起来，可是他刚刚跳起，就看见眼前的赵樱空笑意更是浓烈，而在他身后的那个赵樱空，手上地无形重剑已经开始闪动剧烈地光芒。
“Excalibur……”
那无形重剑一寸一寸的散发出剧烈白色光芒，整柄剑也从透明状态中现出了真身，那是一柄金黄色地骑士重剑，古朴的剑身上刻写着无名铭文，接着整个柄剑被赵樱空挥动起来，一条白色绚烂光带将赵缀空和主人格的赵樱空冲在了其中，带着二人疾速的向半空中冲去。
二人刚一被冲上天，赵缀空握着匕首的那只手已经剧烈抽了回去，因为双方此刻完全是处在“力量”之中，虽然有心灵之光自带的护体效果，这条剑光带还杀不了他们，但是受到重创是一定的了，而且被击中时的力量……虽然是被动的力量，但那也是力量，而赵樱空在这种近身的距离小巧腾挪下，她每一个动作才是真正的杀招。
可是已经来不及了，作为都已经拥有入微能力的二人，轻轻一动间，彼此都有了感应，在赵缀空猛力抽回手臂的同时，赵樱空也顺着这力道用力向前一揉，轻轻一声啪响，赵缀空握匕首的几根手指顿时被揉得了脱臼，这还不算，赵樱空更是顺着力道握住了赵缀空的手腕。
“哥哥，接下来你会怎么做呢？”
赵樱空轻轻笑着，说上又是一抖。轻易就将赵缀空的手腕给扭脱臼，不过也仅到此为止了，在手腕脱臼前，赵缀空剩余地几根手指轻轻一挑，血红色匕首已经被挑飞了起来，接着他一只手腕脱臼，赵樱空顺着这只手腕开始向他的手臂伸去。
赵缀空似乎已经完全舍弃了这只手臂。他也不管赵樱空的动作，只是另一只手虚空在匕首柄上轻轻一弹。一股力道就使得匕首飞向莫名位置，而他自己则扯动自己被控制的那条手臂，自顾自的猛然一扭，轻易将手臂给扭断了，仿佛根本感觉不到疼痛一般，扭断手臂的时候他甚至还轻笑出声，身体带着一种仿佛兴奋的轻微颤抖。任凭赵樱空又将他地手臂给扭脱臼。
“小苹果……一切都该结束了。”
赵缀空微笑出声，那被他弹飞的匕首竟然不知何时飞到了他身后，贴着他被扭脱臼地手臂向前刺去，因为有手臂的遮挡，赵樱空没法看到匕首正向她刺来，而且因为正扭着那只手臂，所以离匕首的直线距离也是最近的……即便失去了空间性质的心灵之光，赵缀空也绝对不会是任人摆布的弱者。
“嘶！”
一声轻响。匕首轻易划断了赵缀空脱臼的手臂，并且顺着血肉直直刺入到了赵樱空地手掌之中，同时因为手臂断开而脱离赵樱空控制的他，第一时间就使用心灵之光寸步，剩下的那只手轻轻一点，那柄匕首仿佛有一只手操纵着它一般。竟然自行旋转了起来，这时它还卡在赵樱空的手掌中，这么一旋转，竟然将赵樱空的整个手掌都完全切了下来，这还不停，红光一闪，匕首又向着赵樱空的喉咙刺了过去。
“哥哥，可没有那么简单呢，没有将哥哥给打败，我怎么可能会死呢？”
赵樱空轻轻一笑。她也不看自己被切开的手掌。整个人看起来轻微一闪，当的一声脆响。一柄无形透明重剑忽然挡开了血红色匕首，只是再看时，她脸上地微笑已经消失，反倒是带着一种仇恨。
“副人格？”
赵缀空只来得及刚刚反应，一只柔白小巧的手掌已经从他肩后穿了过来，轻易就从后方扣住了他的锁骨，并且其中两根手指还即将摸到喉结上，说时迟那时快，赵缀空剩余的手掌又是虚空轻轻一点，在他的心灵之光被封锁前，血红色匕首又被控制了起来，并且向着他自己刺了过来。
“哥哥，如果我们长大了……喂，哥哥，认真听我说话拉，那时候我就嫁给你，然后再替蕊空找一个好老公……嘻嘻，那时候我们就永远在一起，如果家族的那些老家伙们敢来烦我们，我们就先把刺客世家给毁灭了再说，你说好不好，哥哥……”
“……哥哥，我好难受，身体里面地恶魔好像要冲出来了一样……哥哥，我还能压制这恶魔多久？”
“……我说了很多遍拉，面对敌人时，要这样一直微笑，只是眼睛里冰冷的看着敌人，不要那样子傻笑拉，哥哥……”
“……不要死啊，我说过要大家一起活下去，我们找到办法，把身体的隐患解决了，然后一辈子开开心心在一起……我不要一个人，我不要一个人孤单的活着，哇，赵缀空！我恨你，我永远都恨你！”
曾经的过往，三个孩子孤单的相互守望着，彼此鼓励对方活下去，彼此希望成为对方的灯火，也希望对方能够成为自己的灯火，即便看不见未来，但是能够看见彼此就已经觉得很幸福了……可是那一切终究已经结束了，剩下的是失去了灯火的黑暗与冰冷，在看不到未来地道路上，越走越沉沦……
（哥哥，已经找到了新地灯火的我……我绝对不会再让你一个人孤单地沉沦了！）
轰然巨响声中，纠缠着的二人轰然落地，将地面都深深压入了一个坑洞，赵樱空依然紧紧贴在赵缀空的后背上，而赵缀空则默默的站在地面上，若是不看四周环境和二人处境的话，他们看起来倒真像是一对情侣。
“哥哥，可不行哦。又一次想要强迫我吗？又一次想要独自承受痛苦和孤独吗？哥哥，这次我绝对不会松手的！”
在赵缀空地正面处，那柄血红色匕首竟然是向着他的心脏刺了进去，不过刚刚刺入半分而已，本来卡在他锁骨处的小手竟然偏转过来，用手掌死死卡住了这柄匕首，而赵缀空的单手则压在匕首手柄上。企图向自己心脏内压进去。
“哥哥，这是吸血鬼之触吧？双3级的传说魔法类武器。但却没有任何的属性加成，它唯一的特点是可以吸收对方地心灵之光属性，不是直接吸收心灵之光，仅仅是吸收对方心灵之光的特殊属性而已，而且也仅仅只能维持片刻而已，若是对旁人来说，这是真正地鸡肋。但是对于我们来说……不，对于所有刺客世家制造出来的不完整者来说，它就是我们能够活下去的唯一救星。”
赵樱空说着说着，她眼中忽然流出了泪来，她就这么趴在赵缀空宽阔的背上流泪不止，手上的血红色匕首已经割开了她的手掌，掌中的血顺着匕首流向他地胸膛，两人的血慢慢合在了一起。
“我们的心灵之光从出生开始就不完整。虽然某些方面比正常人强得多，心灵之光也是轻易就可以接触控制，但正是因为这样，所以心魔就更是容易控制我们，而且越是接近第四阶中级，我们就越是没救。直到我和副人格合二为一时，我才真正知道了这一切……这吸血鬼之触恰好可以补完我们缺少的那一部分，所以我才会去查询注意，只要吸收的是同样缺少部分的心灵之光，比如你和我……作为轮回世界里仅有的刺客世家成员，只有我们才是不完整心灵之光的携带者，而且强度也恰好差不多，一旦这匕首刺穿了我们，被刺穿心脏先死掉你地，你的心灵之光就会顺着匕首传递给我。那时我就能够以完整的心灵之光活下去了……哥哥。你这个大白痴！”
赵樱空眼中不停的流泪，她的小脸轻轻摩擦着赵缀空的后背。
“为什么哥哥从一开始就会强迫副人格地我不停变强呢？那怕是以仇恨。那怕是以扭曲的心灵，那怕是以恶毒的语言和暴力的攻击，也一定要副人格的我变强呢？因为哥哥在等待啊，等待我的心灵之光达到和你相同的强度，那时才能承受住你那一半的心灵之光，傻瓜哥哥，明明已经被心魔所控制了，偏偏还要苏醒过来为我做这一切……你这个大傻瓜啊！”
说到这里，赵樱空终于是忍不住哇哇大哭了起来，看那样子那里还是什么顶级强者，分明就是一个伤心无比的小女孩才对。
“……是很傻啊，偶尔醒过来的时候……”
赵缀空依然背对着赵樱空，他地眼中已经再没有血丝，也没有了那种残暴地微笑，只有一种仿佛回忆昨天的沉思表情，他喃喃地开口说道：“偶尔醒过来的空闲里，总是想到我们三个人还在一起的往事，每次都难以忘怀，所以……那怕是小苹果你一个人也好，把我们的份一起努力活下去吧，知道你已经找到了自己的灯火，不会再在黑暗和孤独里沉沦，我很开心……”说完，他的手上猛的用力，那匕首又向他心脏插入了数分。
“不，哥哥你好自私，又想要拉住我的手刺向自己吗？以前是这样，现在也是这样，我讨厌这样子的哥哥……所以……”
赵樱空忽然看向了不远处，另一个赵樱空出现在了二人之前，她神色略有些扭曲，仿佛身体不是她的一样，机械的一步一步向二人走来。
“毕竟是副人格呢，那怕是短短数秒也好，这段时间还是让我来控制好了……对不起，另一个我，让你做这样违心的事，不过，再也不会有下次了。”赵樱空灿烂的笑着，她对另一个赵樱空轻轻说道。
说完，另一个赵樱空忽然举起了那透明重剑，直直的对向了赵缀空胸膛，而在他胸膛之后，则是赵樱空紧贴着的身躯。
“……小苹果，这是你对我的报复吗？真是……让我想要亲你一下呢，从好久以前就一直喜欢着你，可是我们却……”
赵缀空微微一挣扎，但是体内的心灵之光已经完全被赵樱空压制住了，而她也拼了命的使用自己的心灵之光，让他根本是动弹不得，无奈之下，他只能轻轻放开了匕首，将带着血的手摸向了肩后，在那里，他的灯火紧贴着他的身体，那是他活下来的唯一坚持……
带着血的手轻轻摸在了脸上，那血还带着温度，手指轻轻的抚摩着，仿佛亲人，仿佛情人……
（哥哥，一起吧，这次不会再让你一个人孤单下去了！）
“不，这不是报复，傻瓜哥哥……这是我对你的报答，这次，该我来推动这柄剑了，刺穿我们两个人的心脏……这次由我来推动它吧。”
说话声中，另一个赵樱空已经推动无形重剑刺穿了二人，从二人的心脏中一刺而透，将二人深深的连在了一起……
（……另一个我，谢谢你，对不起……身体死亡的话，我的心灵之光大约还能坚持一个小时，这段时间，就由你代我去完成我们该完成的责任吧，一定要让郑吒赢得这最终一战啊！还有……告诉大伙，对不起，谢谢……）
赵樱空微笑着轻轻闭上了眼，而她的小手已经放开了那匕首，正要松垂下去时，赵缀空的手忽然伸过来紧紧握住了它，两人脸上都带着微笑，眼睛也都慢慢闭了起来……
