第十五章 聚集，最终一战！（二）
罗应龙只觉得脑海猛的一炸，胸中那股闷气真是无处可以发泄，拼了命不要，他疯狂的吸收着十方轮回阵传来的真元力，也不知道两个郑吒间究竟发生了什么事，总之巨大的能量源源不断传递而来，让他也没有了真元力消耗一空的忧虑，虽说比不得罗甘道那无穷量心灵之光的存在，但是好歹也有了些念想，可以逆天改命的基础，这一刻，他根本不管自身是否可以容纳这许多能量，只管不停的吸收转化，然后将真元力疯狂的注入到青索剑中。

只见青索剑上的青色光芒猛的大盛，一举突破了EVA初号机的AT力场牢笼，但是正当它要脱身而出时，没想到EVA已经接近疯狂，丝毫不顾及那AT力场已经被打破，反倒是直接用双手的肉身去握住青芒，不过一瞬间而已，它的双手就被青芒给卷成了原子，但是同步率百分之四百后的EVA初号机着实不凡，那双手在被破碎的瞬间就再次长全，又是一把拖住了青芒，同时新生成的AT力场层层叠叠，一片一片笼罩上去，仿佛誓压青索剑不可！

刚才一击之下，青索剑上的真元力已经消耗大半，再加上EVA初号机不要命的拦截，这一下是真的再也离不开了，而随着青芒不停缩小，青索剑的剑身也逐渐显现了出来。

“我不服啊！凭什么我命运就一定要被你控制？凭什么我就只能是小说里的人物？我有血有肉，我有爱有恨。我是个可以自由思想，自由行动，自由爱恋与仇恨地人！凭什么就要像囚笼里的囚犯一样被你控制被你困住？我不服啊！！！”

罗应龙披头散发的大声嘶吼着，他忽然一把扯开了自己的衣服，手指不停在身上划动着什么，一划之间就是血肉横飞，不过短短数秒里。他身上已经出现了一副简洁却古朴的图形。

“乾坤借力，天道成形……”

“我身即剑。万剑无宗！合道化力，疾疾如律令！”

罗应龙大声呼喝着，当最后那段话咏唱出口后，他身上顿时冒出万丈青芒，整个人化为流光闪入到了青索剑中，顿时，两股青光合二为一。青索剑上的剑芒剧烈到仿佛刺入天际一般，瞬间就破开了EVA初号机布下的AT力场牢笼，接着青光再回卷一划，就将EVA初号机给一剑两断，但也仅止于此了，也没等那青光再卷过来，EVA初号机已经再读愈合在了一起，百分之四百地同步率已经彻底让EVA初号机变成了一个杀人机器。只存在单纯杀戮欲望的生命体而已，这样单纯到直指本心地欲望中，那无穷量级的心灵之光被发挥到了极限，任凭身躯如何破损，也会以极快的速度再次愈合起来，这时的EVA初号机真的算个无敌存在吧！

“我不服！”

“我不服啊！”

罗应龙的声音还不停回荡在天地之间。那柄青索剑带着一往无前的气势再次斩过EVA初号机，一次又一次，不停卷来斩去，将EVA初号机地肉体不停破开又愈合，每一次剑上青芒都要消散数分，但与此同时，EVA初号机的身体愈合速度似乎也在下降，看起来并不明显，但若是仔细去看，却可以看得出端倪。

“嘶！”

当青索剑又一次斩过EVA初号机的身躯时。忽然那剑身上出现了一道细不可察的裂痕。看似轻微，但是身附其中的罗应龙却是心中大苦……他知道。自己真的可能逃不过这死劫了，即便是青索剑……以他目前的修为也实在是使用不得，强行使用的话，不但会伤害自己，而且更会伤害灵宝，再加上对付地敌人又是拥有无尽心灵之光的EVA初号机……

“可恶，如果再给我十分钟，不，五分钟，我的身体，我的元神，还有青索剑啊，如果还能再坚持五分钟，他的愈合就赶不上伤害了，那时我就……莫非，命数真的不可逆转吗？我……不服啊！”

罗应龙所附地青索剑忽然静立不动，连那无穷青芒也尽收起来，任凭愈合完毕的EVA初号机又朝他冲了过来，就在EVA初号机再次捉住青索剑时，他忽然一声大喝，全身心的真元力猛的向青索剑上汹涌灌去，并且直接引动十方轮回阵的力量灌输了进来，也不管是否是真元力，这庞大的能量聚集在了一点，接着，青芒猛烈一闪，比那太阳光芒更加剧烈与灿烂的光束冲天而起，瞬间就将EVA初号机给掩埋在了其中……

这剧烈的爆炸威力更超氢弹，即便是极遥远外的中洲与恶魔队众人，他们也都被疾冲而来的飓风所袭飞，虽然传递这么远外已经不再致命，但是飞沙走石下，众人依然是小心防备着，将大块地岩石都阻挡了下来，而在那极遥远外，剧烈地爆炸已经到达尾声。

一颗细小的光点出现在了虚空之中，那柄青索剑已经彻底破碎，罗应龙引爆青索剑所产生地巨大能量袭向了四周，首当其冲的EVA初号机几乎全身破碎，而罗应龙的肉体元婴也完全碎掉，只剩下最基本的元神逃得性命，而这颗小光点就是他的元神，受到本命瓶的吸引，这颗元神即将向郑吒处飞去。

可是光点刚刚飞出数十米远，一只紫色手臂忽然出现在了光点附近，这EVA初号机着实不凡，凭借同步率百分之四百的境界，竟然硬抗下了这灵宝自毁的爆炸波动下，虽然只剩下一条手臂连着脑袋，但是毕竟还没有彻底消散，这时更是放出了AT力场，将元神光点给笼罩了起来。

不过这灵宝自毁的爆炸毕竟是威力无比，EVA初号机的自我愈合已经慢到肉眼可见的程度，甚至比肉眼可见的程度还要弱上半分，要完全愈合这整个肉体，看来非得要十分钟以上的时间了。

只见EVA初号机大口一张，笼罩着元神光点的AT力场牢笼慢慢向它嘴中移去，眼看着罗甘道在这世上最后的痕迹也即将被抹去，没想到这细小的光点竟然慢慢亮得剧烈起来。

“……寂寞啊！”

虚空中仿佛传来罗应龙这么一声叹息，接着光点也剧烈爆炸开来，将这处再次笼罩在了火海爆炸之中……

