第十六章 永不腐朽的侠！（一）
罗应龙和罗甘道战斗的场所，连续两次剧烈爆炸传递而来，身在极遥远外的众人也都感觉得清清楚楚，虽然他们并不知道那罗甘道已经变强得足以影响战局，但是光凭这两次爆炸的距离，也让所有人知道了罗应龙的实力，这个男人不愧为轮回世界唯一的正统修真者，不愧如此！

但也正因为这样，让王侠等人压力大增，他们虽然不知道罗应龙正在和谁战斗，甚至对方的实力究竟如何，但是既然罗应龙已经加入了中洲队，那么另一个人就肯定是中洲队的敌人，而换句话说，能够让罗应龙如此拼命的敌人，其实力也至少在一般水准以上，如果这两次爆炸都没有解决敌人，那么他们要面对这个人时，又能够做到罗应龙现在的地步吗？答案不言而喻……

场中几人，王侠，程啸，铭薇，刘郁，林俊天，虽说这里有五个人之多，但说实话，这五人都不算什么主战成员，以战斗力而论，王侠有准备的情况下勉强可以使出瞬间的剧烈爆破，威力达到郑吒毁灭级一击的程度，但这需要足够的时间去准备，而程啸近战水准还行……也仅仅只是还行的程度，对上赵缀空之流的强者，不说迎风一刀斩，可能两三刀也就斩开吧，至于其他三人。一是铭薇没有什么具体强化，实力很弱，二是刘郁，林俊天两个菜鸟，一个勉强可以召唤奥贝利斯巨神兵数十秒，另一个则勉强可以具现化几把刀械，如此而已。别说是影响战局了，能够保命已经足够幸运的了。

所以五人难免有些揣揣不安。直到张恒地到来，他们才猛的松了口气，不知从何时开始，这个懦弱的男人已经成长到了足以负担重任的地步，他可是中洲队一顶一的主战成员啊，旁的不说，此刻的他完全可以直接去巨大石柱子上面。影响两个郑吒地战局了。

“……是吗？发生了这么多事。”张恒听完王侠简略叙述过往之后，他就默默沉思了起来，好半天后才问道：“大伙有什么打算吗？”

王侠等人都是彼此对望起来，好半天后，程啸才率先开口道：“张恒，你说你来之前看到了两个楚轩的战斗……他们还没有分出胜负吗？”

“恩，看起来两个人都很有精神地样子……至少我是不敢靠近了去观察，但是从他们的气势来看。要分出胜负可能还要好一会，这段时间里，我们是不是要先去帮一帮郑吒呢？”张恒点点头道。

其余五人都是沉静了一会，只有铭薇忽然对张恒抗着的复制体铭薇道：“你是复制体的我吧？你的手怎么了？”

张恒仿佛这时才想起他依然抗着复制体铭薇，当下就将她给放了下来，这个女人也是硬气。被放下来后也不慌张，默默的从地上站了起来道：“被箭射断了……正体的我，你一直都和他在一起吗？”

“他”指地自然是张恒了，铭薇也不否认，只是默默点点头，这才说道：“还一直想要杀了他吗？或者说……已经绝望到连想杀他的打算都没有了呢？”

“……已经快了，若是这次杀不了他，我就会结束这条性命，在恶魔队里，刚复制进去时为了不让那些白种人碰我。我已经自杀了一次。那时复制体郑吒也刚刚进来一场恐怖片，是他实力强大后屠光白种人。这才复活我的……真是可笑，明明不想再回来这个世界，没想到最后依然还是回来了，而且还是带着以前的记忆回来，这样的事情……”复制体铭薇摇摇头，满脸凄苦的说道。

“我懂……这种感情我一直都有。”正体铭薇也是默默点了点头，两个女人一时间都不再说话，而周围的男人们，除了张恒以外都在东张西望，只有张恒一脸尴尬的站在那里一动也不敢动。

“……为了什么而活着？你地器量仅仅只是想要寻死的程度吗？如果是这样的话，那就背负着这种痛苦变强下去吧，然后将给予你这种痛苦的人杀掉，之后再自杀，莫要凭白浪费了我的支线剧情与奖励点数，若是什么都不做的话，你比你所恨地人还要胆小和懦弱……”复制体铭薇忽然开口说道。

“呃？”正体铭薇听得有些莫名其妙，她好奇的问道。

“是复制体郑吒告诉我的话，他复活我时已经强大无比，之后我从队伍里其余人口中知道了他的过往……所以，我才一直想要杀掉张恒……你呢？正体的我，你就没想过要杀掉他吗？”复制体铭薇紧盯着正体铭薇的脸，她冷冷的问道。

“想啊，也不想……我和他又经历了许多事，看着他的成长与成熟，我心里依然还有着那曾经的痛苦……”铭薇神色不变的看了看张恒，她又看向了复制体铭薇道：“我想试着改变一下复仇地方式，我要一直看着他，无论他懦弱也好，勇敢也好，逃跑也好，担当也好，我心里终究是一直充满着痛苦和仇恨，就这样看着他，直到彻底忘却仇恨或者一起老死……很无趣地想法吧？但是我会一直做下去。”

“……是吗？难怪了，他现在会成长到这样的地步，除了死地勇气以外，更有了活下去的勇气……”复制体铭薇满脸苦涩的笑着说道。

两个女人又一次陷入到了沉默中，旁边的程啸终于是忍不住说道：“两位美女，不要再说这些唠叨的事情了。要和张恒算帐也等以后再说吧……张恒，我们还是先去帮助郑吒吧，一旦他取得了胜利，这场最终一战我们中洲队也就算是胜利了，你觉得呢？”

张恒略略一沉思，终于是点头说道：“好！走吧，我们去帮助郑吒！这最终一战。我们一定要……呃？”

张恒说完这话，刚拿出绿魔滑板。忽然他只觉得胸口一痛，一道光矢已经破开他地胸膛直穿而过，在他身后，复制体铭薇忽然双眼一片茫然的站在那里，她一条手臂已经彻底断掉，但是剩余的那只手臂竟然虚空拉动着一根光弦，每拉一次。就是一道光矢直射而出，刷刷数声轻响，张恒身上已经满满射出了四五个大窟窿。

张恒身上的绿色心灵之光一闪而动，那四五个大窟窿竟然慢慢愈合了起来，只是越愈合，那速度越来越慢，直到还剩下两个窟窿时，他身上的心灵之光终于是彻底耗干。再也无法愈合这两个大窟窿了，他只是哇的吐出一大口血来，同时慢慢转身看向了复制体铭薇。

其余几人也彻底惊呆了，复制体铭薇的攻击来得实在是太突兀和太快，之前根本没有丝毫征兆，直到张恒拿出绿魔滑板为止。她才猛地攻击起来，周围人别说是阻止了，想要看清楚这攻击方式都难，而直到这一刻，王侠才大喝一声凝聚起炸弹，而程啸更是一翻身就向她跳去。

“不……不要杀她，拜托……让我来吧。”张恒又是哇的一声吐出老大口血，血中还带着细小地内脏碎片，他一步一步向复制体铭薇挪移而去，而复制体铭薇仿佛也在挣扎着什么。她浑身剧烈颤抖着。手上的光矢亮了又暗，暗了又亮。只是那双眼神一片木然，既不像是开基因锁，也不像是失明……若真要形容的话，倒不如说是被控制了更恰当，只是这双木然的眼睛旁，却慢慢滴出了一颗颗珍珠般的泪珠。

“好了，一切都结束了……别哭……”张恒终于走到了复制体铭薇身边，他轻轻抹去了铭薇的泪水，这才温柔笑了起来道，同时他也拿起了古弓射天狼。

“抱歉啊，想要和你一起活下去的，但是被控制了地你……对我的伙伴们威胁太大了，我已经无力再战，也快要死掉，所以……和我一起死吧，不是逃避，也不是懦弱，只是不想一个人孤单的沉睡在黑暗里，也不想你一个人孤单的沉睡，和我一起走吧，我最爱的人哟……真的是好喜欢你，如果那时我就明白勇气的话，我们一定可以……”

“爱人啊，一切都回不到从前美好的画面，但是，在我记忆里，一直都还记得你曾经地微笑，永远都记得……”

张恒也默默的流着泪，他将古弓射天狼套在了自己和铭薇的脖子上，在他亲吻上铭薇的双唇时，猛的一拉古弓，两个人的头颅一同飞上了半空，亲吻着，碰触着……

直到最后一刻死亡为止，除开射向张恒那几道光矢以外，被控制地复制体铭薇都再也没有射出任何一道光矢，仿佛那控制力也不过如此而已……

铭薇一直默默看着张恒与复制体的她，直到两人都已经彻底死去为止，她才默默的向二人身躯处爬了过去……重伤的她实在是无力行走，仅仅爬行了这么一段距离，她身上的伤口也是开始迸裂，不过奇怪的是，这个女人脸上竟然带着了微笑，一种动人心魄的笑容，那么开心，那么欢喜。

周围人都是沉默的看着这一切，直到不远处三个人忽然驾驶绿魔滑板飞来为止，王侠才大喝一声，将众人的注意力集中向了那三人。

来的三个人分别是二男一女，这三人并不是中洲队地任何一个成员，换句话说，又有绿魔滑板，又在这里出现，他们八成就是恶魔队地成员，也不知道实力如何，却偏偏在复制体铭薇刚好反叛攻击时来袭，这三人肯定和复制体铭薇的反叛攻击有关。

“不好！还有一个精神力控制者！”

王侠只觉得脑海一乱，仿佛有个意念要杀光身边所有人一样。他连忙定下心神，大声呼喝了起来，而与此同时，程啸和刘郁还没事，林俊天手上忽然出现了一柄长剑，刷刷就向王侠刺了过来。

王侠也不用炸弹能力，只是身体一进一推。就将林俊天手上地长剑夺了过来，接着又一掌拍在了他地脑后。将他给拍晕了过去。

这时，那三人也到了中洲队头顶之上，除了其中那女人站立不动，其余两个男人却从绿魔滑板上一跳而下，分别落在了中洲队几人的左右两边。

这两个男人都是黄种人，只是其中一个看起来似乎是混血儿，浑身肌肉鼓起。很有些西方健美先生的感觉，另一个则瘦小如猴子，皮肤也是略带着漆黑，看起来应该是东南亚地区的人种，这二人双眼都是一片木然，也不知道是被控制了，还是开启了基因锁。

王侠和程啸对望了一眼，眼神一交就已经定下了对手。程啸属于近战型的人，所以他直接向那肌肉壮汉冲了过去，而王侠则属于中远程的大规模战斗类型，他第一时间就在手掌上凝聚起炸弹灵气，同时也大声喊道：“刘郁！放出奥贝利斯巨神兵！”说完，他手一挥就是一颗炸弹飞向了那瘦小男子。

瘦小男子面无表情。任凭这团无形炸弹来到了他的附近，竟然一伸手就握向了这枚炸弹，轰隆一声巨响，这枚炸弹轻易就将他地手和手臂给炸得粉碎，整个人更是被炸得面目全非，仰面就向后倒了下去，这样的变故实在是让王侠愣神了半天，他还以为既然是恶魔队成员，那好歹也该有几把刷子，谁知道居然一颗炸弹就给搞定了？开玩笑地吧？

没错。确实是开玩笑……瘦小男子被炸碎的手臂残肢。竟然在地上慢慢蠕动起来，接着这团肉越变越巨大。不多时竟然变成了一个大约一两米左右的肉团来，只听见嘶的一声轻响，一对昆虫螯猛的撕开了肉团表皮，从那肉团里窜出了一只巨大的蚂蚁来，除开这只蚂蚁以外，这个男人被炸开的其余碎肉块也都蠕动变大，形成了大小不一地数十上百团肉块，随着这只巨大蚂蚁的出现，又有几十上百只奇形怪状的昆虫不停出现，全都是从那些肉块中窜出来的异种。

王侠还好些，他毕竟是个军人，心理素质也还算过硬，但是他身边的刘郁却是个标准小孩子，他当即就吓得哇哇大叫了起来，若不是王侠还站在他身前，这个小男孩已经忍不住逃跑了，即便没逃跑，他也吓得无法专心去召唤奥贝利斯巨神兵。

“……刘郁！稳下心神，你已经是个战士了，在轮回世界里，你是中洲队的战士，无论你年龄多小，你都是我们队伍里的战士……所以，战斗下去吧！”王侠也不回头，他只是低声喝道。

刘郁深深吸了口气，他默默将卡片握在了手心，接着就全神贯注的召唤起奥贝利斯巨神兵来，虽然心中还有着无法克服地恐惧，但是王侠的话仿佛带着魔力一般，让他在这最后的瞬间终于是稳下了心神，也终于是召唤出了奥贝利斯巨神兵。

在这之前，王侠已经使出了大量炸弹来毁灭这些昆虫，可是预料中的情况也出现了，这些昆虫的实力极其惊人，那外壳也不知道是由什么物质构成，炸弹竟然无法将其炸开，最多只是将其掀飞数十米远，但是落下来后，这些昆虫又翻过身来以极快速度向王侠等人冲来，看那架势是非得将王侠等人撕碎了不可。

（没办法了，使用微型核弹吧……只是这么近的距离……）

王侠呼了口气，他大声叫道：“大家隐蔽好，我要使用微型核弹了！刘郁！用巨神兵保护好我们！”

话音落时，王侠已经控制起微型核弹飞向了远处，同时，一个巨大金属人弯腰挡在了他身前，当那白光剧烈闪起时，这一处已经彻底陷入在了爆炸波动之中……

