第十六章 永不腐朽的侠！（二）
就正常情况而言，王侠的炸弹技巧其实并不能说是有多么强，或许开启了高级基因锁的强人们，可以将这种炸弹技巧运行到顶级程度，比如发出一阵声响就可以引起爆炸，或者任何一点一指都可以将大楼给炸翻，只是到达那个程度的基因锁时，也不在乎是否有炸弹技巧这么一个技能了。

不过王侠的炸弹技巧却和普通的技能有所不同，其中最大的不同就是楚轩的存在，以至于大量高威力的炸弹被造了出来，炸弹技巧的最大应用之一也被发现了，那就是控制已有的炸弹，让其威力更加巨大，爆炸时间与爆炸位置也尽由掌握，特别是在拥有了微型核弹这个星河战队高科技产品之后，王侠的远程大范围战力已经达到了第四阶基因锁以下等级的极限。

此刻三名恶魔队成员来袭，一个精神力控制者远程支援，两名恶魔队成员实力又是不明，而在场中的几个中洲队成员，两个菜鸟的实力基本可以不提，王侠的战斗方式不适合近战硬拼，而程啸又是经过了一场大战，实力大减是肯定的，而至于张恒……

却是真正可惜了的人，若是张恒未死，面对这三个恶魔队成员时几乎可以说是十拿九稳，好歹张恒也是中洲队真正有实力的主战成员之一，不说什么六矢连箭，那怕是二三矢也不是这三人能够抵挡的，不得不说。这三人来得实在是太过凑巧。

却说王侠一枚微型核弹炸在了那虫子男人地身边，剧烈的爆炸波动袭向四周，因为双方彼此间此刻实在太近，这枚微型核弹一旦爆炸起来也一定会影响到中洲队几人，即便有巨神兵第一时间把冲击波给抵挡住了，但是刮起的飓风依然会将众人给吹出老远距离。

首当其冲的，是张恒与复制体铭薇的尸骸。在冲击波一起时，两人的尸体就被卷上了半空中。还没等周围人反应过来，就被巨大的力道给直接撕成了肉碎，满满地血肉洒了半空，而还活着的铭薇也同样被冲击波和飓风给卷了起来，不过她地运气好得多，刚飞起来数秒，程啸就在半空中一扭一转冲到了她身边。将她给护在了怀里，两人至少飞出百米远距离，这才嘭的一声落地，若非两人都是轮回小队成员，身体素质超人，普通人的话这一下就足以给跌成肉泥了。

程啸还没来得及坐起身，一跌落地就哇的吐出数口黑血，血中满是各种肉末碎片。整张脸更是青得可怕，不过被他护着的铭薇倒没有受到太大的伤害，看起来仅仅只是被摔了一个跟头一般，她连忙从程啸怀里挪移开去，同时急急问道：“为什么来救我？你还看不出来我是想死吗？张恒都死了，我一个人活着还干什么？而且这是最终一战。我只会拖累大家……”

“白痴……又不是为了救你而救你，我还没有兴趣去招惹别人的女人……”程啸嘿嘿笑了一下，他嘴里不停地有鲜血涌出来，耳鼻里也有不少的血丝痕迹，不过这个男人依然是笑得开心，他说道：“我的信念就只有一条……不允许女人死在我之前，只要这个女人不是敌人就行，嘿嘿……”

程啸说完，猛的一撑就从地面跳了起来，只是这一下他口鼻中的鲜血流得更是汹涌了。他也不在乎。轻轻一抹鼻血道：“我知道，每个人都有自己的过往。你恨张恒也好，张恒的懦弱也好，楚轩的无情无感也好，复制体郑吒地愤恨绝望也好，每个人都有自己的过往，我也有……所以我才绝对不会允许女人死在我面前，如果要死的话，至少也要等我先死了再说……”说完，他哈哈大笑了起来。

与此同时，王侠那枚微型核弹也着实起到了奇效，那眼神木然的瘦小男人果然是被炸得了粉身碎骨，他周围数十米土地整个凹陷了下去，连一点肉末都没有留存下来，死得真是干干净净，只是那些昆虫外壳倒真是坚硬，十多只较大的昆虫都被冲击波和爆炸波动给震死了，但是那外壳竟然还保留了下来，看起来非金非铁，也不知道是如何由人肉变成这样坚硬物质的。

另外那个混血儿地肌肉壮汉因为站得极远，似乎是一点事也没有，被冲击波和飓风吹袭时，竟然是站在地面上一动不动，直到整个冲击波和飓风完全过去以后，这个壮汉忽然仰天一啸，整个身躯成倍的膨胀起来，身上的皮肤不停变得黝黑，毛发也越来越长，短短数秒间，这个男子已经变成了一个巨大的灰毛人狼。

“嘎，又是人狼？”

周围几人心中都有些犯嘀咕，这人狼的强化属性在轮回世界里真的那么流行吗？以前中洲队对阵印洲队时，也遇到过一人狼强者，后来霸王是强化的人狼，没想到恶魔队里也有人强化了人狼属性，只是……这个男人实力强大吗？

随着混血儿的变形完成，仰天大吼声中就率先向程啸和铭薇冲了过去，这两人都是一身的重伤，而王侠那边的三人却是几乎完好无损，特别是奥贝利斯巨神兵高达数十米，看起来甚是具有压迫感，这个混血儿虽然是被控制住了，但是基本地本能还有，第一时间自然是解决又伤又弱地两个人了。

众人只觉得眼前一花，那狼人竟然在一两秒时间内冲过了百米距离，猛的一爪撕向了程啸地头颅，看那速度与力量实在是惊人无比，比之霸王强上了何止百倍？这个男子至少也是开启了基因锁第三阶左右的程度，即便是恶魔队里，也绝对是主战成员之一了。

狼人的速度与力量都是具备压倒性优势。程啸也不敢硬拼，他凌空一跃就跳了起来，在狼人爪子挥出地同时，他已经跳过狼人的头顶落到了其身后，接着狼人身上一阵血丝迸了出来，南斗水鸟拳在跳跃的同时就可以攻击，但是足以裂金断铁的攻击。没想到在这个狼人身上竟然只斩出了几朵血花而已，甚至可能连肌肉都没有切割开。仅仅只切割开了表皮，这个狼人比印洲队那个刺客狼人，还有中洲队霸王这个半调子狼人真的是强了无数倍。

狼人硬接了这一下攻击，竟然也不回头，单脚立起就是向后一踢，巨大的力道与速度迸发，惊人的协调力将这两者完美合二为一。才一落地地程啸那里能够抵挡，这一脚下就被踢成了滚地葫芦，而且踢中时他身体还发出了一声啪响，明显身上的骨架已经被踢裂了。

这一番交手只在眨眼之间，远处地王侠这才反应过来，他又不敢使用高威力炸弹去炸这个狼人，只能大声对刘郁说道：“刘郁！快用巨神兵去救程啸！”

可是刘郁却并没有回应他的话，反倒是一脸恐惧的看向了另一处。在那边，剩余的数十只昆虫群正向他和王侠奔来，虽然因为爆炸中心的关系，这些昆虫都或多或少的受到了震伤，但是毕竟是虫类，生命力确实是顽强得很。这一番剧烈爆炸后竟然还有数十只小的昆虫没死，又固执地向王侠三人的所在移动而来，誓要生撕了三人不可。

说是小，但是这些昆虫也都有数十厘米以上，比如一只半米长短的螳螂一类，若是被其割中，绝对是裂金断铁的份，还有一只被炸断了翅膀的蚊子也有半米长短，长长的喙看起来仿佛利剑一样，这那里是什么吸血啊。被扎中一下。绝对是碗口大小的通透空洞。

王侠眼见这些昆虫飙来，他也没奈何。只能随手一颗高爆炸弹就向昆虫群中丢了下去，可是剧烈无比的爆炸波动竟然也仅仅只能掀飞开它们，根本无法彻底消灭掉，这些昆虫实在是足够难缠。

不过想来也是，越是大威力地技能其限制也就越大，那个男子要召唤出这些昆虫，明显是要以自己的血肉为引，这才能够召唤出昆虫，说得不好听些，那个男子浑身也没多少肉，本来就瘦瘦小小，那怕是变成骷髅，把全身血肉都变成昆虫，也绝对无法组成一只昆虫大军，遇到了第四阶的强者们，一击一个，没多久他就没血肉可以召唤了，所以这个技能基本上可以算是自伤杀敌的同归技能。

也亏得王侠及时使用了微型核弹，否则那个瘦小男子再多召唤一些昆虫，对于他们这些没有高端武力的成员来说，那可就真是昆虫地狱了……

眼见王侠的高爆炸弹无效，刘郁一咬牙就控制起巨神兵向昆虫群冲了去，这个巨大无比地金属人一脚踏出就是数十米远，一两步就踏到了昆虫群中，啪的一声就踩扁了一只像蟑螂样的昆虫，但是谁知道巨神兵刚刚提起脚，这只被踩扁的蟑螂竟然又开始向前爬去，只是速度比之前慢了许多，果然不愧是生命力最为顽强的小强，这样巨大的力道踩下去都没死，看得不远处的王侠和刘郁都是暗暗乍舌，一时间也不知道究竟该用什么办法来解决它们才好。

“王侠！再扔一枚核弹！”

不远处的程啸忽然大声吼了起来，同时他又被狼人给一爪拍飞，从右胸处被撕开了四条深可见骨的伤痕，只是他落地就再次蹦了起来，仿佛每次被打飞都只是受了皮外伤一般，愣是逼着狼人缠斗不停，让他丝毫无法接近瘫软在地的铭薇。

这狼人似乎杀出了性子，这次当程啸再次跳起来时，他竟然没有举爪攻击，反倒是张开血盆大口向落地地程啸咬了过去，这一下撕咬速度比爪子慢了许多，程啸本来正打算再次跳开，但是正当他做出跳跃地动作时，忽然脑海里仿佛有一柄巨大锤子敲打过来一般，将他的精神给打得迷迷糊糊，这一下跳跃动作是再也没办法做出了，就被狼人从肚皮处猛咬了下去。嘶地一声，连肠子都被咬得迸了出来。

“妈的，这精神力控制者太可恶了……王侠！还不放核弹，老子死都闭不了眼！”程啸哇的又吐出一大口血，他只觉得身体力的力量正在逐渐流逝，当即就泼口大骂了起来。

不远处的王侠看得双眼充血，恨不得立刻冲上去一阵炸弹将这狼人给炸成碎肉。但是程啸还有铭薇却在那狼人周围，这一下核弹下去……

“王侠。放核弹吧……还记得开战前我们说过什么吗？一定要赢得这最终一战，我想铭薇她也有死掉的觉悟了，而且已经原谅了张恒的她，心志可不比我们任何差吧？放啊！”

程啸的声音已经带着了沙哑，他几乎是破开喉咙地嘶声嚎叫，而王侠也终于拿出了一枚微型核弹，将炸弹技巧操纵在了其上。运行着这枚微型核弹飞向了程啸与狼人所在，而眼见如此的程啸，他脸上终于露出了那痞子般地微笑。

“真是的，一点都不像你啊，王侠……别了，伙伴。”

“……伙伴，别了！”王侠一声大吼，猛的引爆了那微型核弹。一瞬间的光亮仿佛太阳爆发一般，将程啸极其周围空间都完全掩盖了起来，接着是那滚滚冲击波与飓风来袭，腾起的尘土高达数百米以上，而身在其中的三个人……此刻已经是尸骨无存了。

巨大的震荡波动还在不停传开，身在王侠身边地刘郁先一步忍不住哭泣了起来。他终究还是个少年而已，也许他可以面对各种恐怖片世界和危险环境，也许他也可以满对生死考验而存活下去，但是他毕竟只是个少年而已，面对着战友的牺牲，面对伙伴的死亡……他所能做的也仅仅只有哭泣而已。

“别哭了……刘郁，你也是我们中洲队里的一员，你将来也可以变成一个强大的战士和真正的勇士，所以记得了……我们中洲队一定会成为整个轮回世界的最强队伍，我们是最强队伍里地成员。所以千万不能侮辱了中洲二字。那怕是死也绝对不会迟疑。”

王侠说话的同时，已经转过头去看向了那正在逼近的昆虫群。在被奥贝利斯巨神兵一阵踩击后，这群昆虫还剩下大约十多只，但是这十多只昆虫都是如此致命，再加上刘郁的精神力耗尽，奥贝利斯巨神兵又再次变回了卡片，三人与那昆虫群间再没有一丝阻拦，而王侠又是连续放出了两枚微型核弹，一时间也无法再使用多余的炸弹……他们此刻真是危险至极了。

“……中洲队一定要赢，那怕是我死也一定要中洲队赢得这最终一战！”王侠忽然抬起头来说道，他眼中出现了一股淡然坚定的神色，同时他也向那群昆虫走了过去，在他身体周围，数枚微型核弹不停环绕，也不知道他究竟是要干什么。

（我地炸弹支配者属性，最后一招就是将自己变成一个巨大的炸弹，若是再配合这微型核弹，其威力绝对不亚于真正的氢弹爆炸，只是那样一来，刘郁他们也是死定了……抱歉，为了中洲队取得胜利，连累你们一起死了，伙伴，抱歉……）

王侠一咬牙，就打算向昆虫群中冲去，但是还没等他冲出几步距离，一个身形娇小的女子忽然闪现在了昆虫群中，刷刷几声轻响，最先两只昆虫就被斩为了两段，而这个女子丝毫不停，继续闪现在了昆虫之间，让王侠三人束手无测的昆虫群，竟然在这个女子手中轻易被全灭，这还真算得上是一物降一物了。

待解决掉这些昆虫后，这个女子才慢慢回过头来，竟然就是中洲队主战力之一的赵樱空，只是她的表情看起来有些古怪，似乎比以前的她更要冰冷了许多，那双小脸看起来也是略显透明，只是不注意去看还无法察觉。

“……我要去帮助郑吒，你们就守在这外面，一定不要让任何去打扰他们，王侠……你很好。”赵樱空深深看了王侠一眼，她的脸上似乎还出现了叹息的表情，接着也不知道她干了什么，竟然一闪间就已消失不见，王侠甚至连她如何移动地都不知道。只是与此同时，天上那个精神力控制者忽然头颅飞起，整个人从半空中直落了下来，已经是死得彻彻底底了。

“怎么回事？赵樱空她最后那句话是什么意思？而且她整个人为什么看起来那么古怪呢？”王侠此刻终于松了口气，将身体四周悬浮地微型核弹都彻底收了起来，只是刚才赵樱空的出现与消失都太过突兀，连她说地话都是那么诡异。一时间让王侠满脑子的疑惑，根本无法想出她究竟是什么意思。

不过此刻恶魔队三人俱已死亡。虽然中洲队也只剩下了王侠和两个菜鸟，但是毕竟将这主战场都给清理干净了，一时间也不虑会有别的什么人去打扰两个郑吒的战斗，再接下来的事，就不是他们三人有能力去改变什么地了，他们的任务已经接近完成，剩下地就是等待那最终一战的结尾。无论是胜也好，还是败也好……

不多时，被王侠一掌拍晕的林俊天也醒了过来，他一时间似乎还没明白发生了什么事，直到刘郁把这一场战斗完全叙述出来后，这个男人才陷入到了沉默之中，所谓兔死狐悲，同样都是中洲队成员。他仅仅只是个新人而已，实力也弱，也没有变强的坚定信念，可以说，他是比刘郁更弱小的中洲队最弱者，见到这么多强者都死在了前面。他心中真不知道是怎么一种滋味，既难受又无力，恨不得一直昏迷不苏醒才更好些。

“别想那么多了，进入到这轮回世界里的人，没几个有什么超级能力，什么特异功能啊，什么武林高手啊，那些都是骗人的玩意，进来地人里，大部分都是从弱小一步一步变得了强大。为了活下去的信念而强大。所以你不必认识自己太过弱小，只是你的经历太少一些罢了……”王侠拍了拍林俊天的肩膀道。

林俊天也不回头。忽然开口问道：“王侠，你又是为了什么而变强呢？为了中洲队最强？这么幼稚的说法未免太……”

“幼稚吗？不，我一点也不觉得幼稚……”王侠忽然抬头看向了天空，好半天后才默默说道：“只有中洲队获得胜利，我们在这个轮回世界里得到的东西，无论是功法，强化，各种基因数据，还是科技或者魔法之类，才有机会传递回现实世界，那样，我们的国家才会变强……这就是我变强的信念了。”

林俊天诧异地看着王侠，脸上没有出现什么佩服的表情，反倒是带着一种嗤之以鼻，好一会后才说道：“为了国家？这样的理由就更加……”

“是吗？”王侠苦笑了一下，也不去争辩，只是从怀里掏了根香烟，默默点着香烟抽了起来。

众人间的气氛似乎有些沉默，刘郁忽然在旁边说道：“林俊天哥哥，我也有了自己变强的信念了哦……那就是骄傲，以中洲队最强的称号为骄傲，我要努力把自己变成一个足以配上这称号地强者，虽然不知道还要多久，但我相信自己一定可以做到！”

闻言，林俊天显得更加沉默了，他也不说话，只是默默低头沉思着什么。

只是三人间的平静并没有持续多久，忽然从那极遥远外传来了一声嚎叫，那声音响彻震天，仿佛是有什么巨人怪物从那里出现了一般，而那个方向正是之前罗应龙元神自爆的方向，一时间三人的心又开始吊了起来，王侠默默向后看了看两个郑吒的主战场，当机立断就带着林俊天二人飞上了天空，以绿魔滑板的速度飞快向那声音发出的地方赶去。

飞不多时，在众人眼中终于出现了声音的发出者，一个巨大有数十米的肉身巨人，不，也不能算是巨人，倒不如说是类似人的躯体地巨大怪物更好，它背上有十多只光翼，整个身躯肉体呈现出一种紫红颜色，浑身肌肉纠结，隐约可以看到菱形地AT力场环绕身体四周。

EVA初号机再次复原，在被罗应龙连续的高强度攻击下，这台同步率百分之四百，同时具备无限心灵之光地怪物，终于也被迫寂静了十多分钟，原本瞬间就可以修复的肉体。直到这时似乎都还没有彻底修复完成，而且它地行动力也下降了许多，竟然没有再依靠AT力场悬浮在半空中，而是站在地面一步一步向郑吒战场走去。

“这就是之前和罗应龙战斗的怪物吗？看起来真是惊人啊，这方圆数十里的土地已经被彻底削平了，刚才那两阵剧烈爆炸可真够恐怖的了，没想到还是没有消灭掉这个怪物……”王侠满脸沉肃的看着EVA初号机。光凭感觉，他就本能的感觉到这EVA初号机的恐怖。这是一种生命体本能地感觉，就仿佛是兔子遇到狼，蚂蚁遇到食蚁兽一样，而这也正说明了EVA初号机的实力如何。

“刘郁，你还能召唤巨神兵吗？”王侠立即看向刘郁道。

小男孩默默摇摇头道：“没办法，我地精神力已经消耗干净了，之前和天神队战斗时召唤了一次。刚才又召唤了一次……我没办法再次召唤出巨神兵。”

“是吗？”王侠苦笑的摇摇头，他又对林俊天道：“你呢？还可以具现化氢元素吗？”

林俊天也同样苦笑摇头道：“没办法，之前全是依靠齐腾一的帮助，我才能够具现化氢元素那个等级的物质，现在别说是元素了，分子，不，纳米大小的物质都无法具现化。最多只能细小到毫米左右。”

“也不行吗？”王侠心中暗暗叹息。

就在三人对话时，那速度本来极慢的EVA初号机却越发疾速起来，身体表面的AT力场也逐渐变得肉眼可见，随着时间地流逝，拥有无限心灵之光的初号机已经变得越来越强，可以这样认为。只要给他足够的时间去修复，那么再恢复到与罗应龙交战前的最强状态也并非不可能。

王侠显然也察觉到了这一点，他看到那EVA初号机速度越来越，而且身体表面的心灵之光也越来越强，当即就控制一枚微型核弹引爆在了EVA初号机的周围，巨大的蘑菇云从地面上腾起，三人都是飞在半空之中，也不会再被这微型核弹所波及，而直到那尘埃落定，这EVA初号机竟然毫发无伤的站在了原地。似乎还抬头看了看飞着地三人。

“没有效果……不。有效果，那心灵之光明显薄了许多。而且它的速度又开始变慢了，若是有足够火力给予它爆炸冲击的话，瞬间破开它的心灵之光，绝对可以再度毁灭它的身躯……”

王侠念叨了几句，正打算再使用微型核弹时，身体却是猛的发虚，差点就从绿魔滑板上跌落了下去，此刻地他连续战斗了好几场，特别是面对亚当时的超强度炸弹引爆，差点就让他死掉了，之后又再使用了好几次微型核弹，此刻的他真的已经没有多余实力去对抗EVA初号机什么的了。

“我操！怎么可能会在这最后关头失败！怎么可能让你这个怪物去打扰郑吒的决战？”

王侠泼口大骂，想也不想就将微型核弹全从空间袋里给取了出来，接着又取出了微型核弹发射器，大声叫道：“人总不能被尿憋死吧？既然无法增强威力，那就用数量来对抗你好了！”说完，一枚微型核弹已经从发射器里向EVA初号机射了过去。

轰的一声剧响，王侠根本不停，连续不断的将微型核弹向EVA初号机发射而去，一阵轰鸣乱响，地面已经被炸开了十多个坑洞，即便没有炸弹能力的增幅，这微型核弹地威力也是极大，连续十多颗微型核弹炸下去，地面腾起地蘑菇云就一直没有断过，直到王侠手中还剩下唯一一枚微型核弹时，他这才停下手来，同时默默的向那尘埃中看了去。

片刻，尘埃落定，爆炸中心地EVA初号机已经被炸掉了小半个身躯，那AT力场已经弱到肉眼看不见的地步了，而身躯正在不停蠕动修复，看起来没有十分钟左右是不可能再次移动的了，看到这样，林俊天和刘郁都松了口气，刘郁连忙说道：“王侠大哥，快点把这一枚微型核弹也射下去吧，这个怪物看起来不行了，这颗炸弹即便炸不死它，也肯定可以让它身体更加破烂，那时我们又可以多拖延些时间了……”

“不……已经不能了。”

王侠略略苦涩的道：“在战斗中留有最后一枚子弹，这枚子弹我们称之为光荣弹，因为我们不想做俘虏，也不想失败，这枚子弹就是在我们弹尽粮绝时，给予自己的最后信念……这枚微型核弹也是这样，炸下去虽然可以把它给炸得更烂，但若是再度修复过来呢？我们还有什么手段可以抵挡它？不，没有了，所以这最后一枚核弹是留给我自己的……”

“林俊天，你不是觉得我的思想幼稚吗？那么我现在还是这样告诉你……那怕是死，我的思想也永远不会改变，这！就是我活下去，战斗下去，变强下去的信念！永不会变！”

王侠严肃的看向林俊天，说完，他默默将微型核弹抱在了怀里，也不管其余二人发出的大吼声，一声大笑，就驾驶绿魔滑板猛向EVA初号机冲了过去。

“以身化炸弹，怪物！我倒要看看你还能不能抵挡这最后一炸！”

……一直，我心中最美丽最崇高的是那五星红旗，曾经，我的红领巾是那五星红旗的一角……

……于是我参军了，希望将我的身躯献给我最爱的祖国，这生我养我的祖国……

不知何时，周围人一个一个改变了他们的想法，一个一个离开了军队，是那经济大潮吗？还是那对于爱国二字嗤之以鼻的现实？

曾经……我去过天安门，在那广场中竖立的人民英雄纪念碑，映着初升的金色太阳是如此的辉煌，如此的美丽，我向着碑敬礼……却被旁边的青年们嬉笑，难道，我的坚持真的已经变得不那么重要了吗？

曾经……我对着红旗发誓，要用自己的热血来灌溉它，用自己的性命来守护它，可是，官员们的变质，政府里的扯皮，还有军队里弥漫着的暗流……我的誓言，还能够到我实现它的那一天吗？

母亲……白发已经苍苍，可是依然相信着她的儿子是个英雄，我能够改变这个国家吗？我真的能够成为英雄吗？

中洲队……只有郑吒取得了胜利，这个善良的男人，还有楚轩的帮助，他们就一定可以把这个轮回世界的科技与力量带回国家，即便那个国家里已经满是污秽，即便那个国家里许多人已经开始腐朽……

军人……一直都是军人的我，从来没有如现在这么坚定过！我的信念，我的勇气，我的生命， 为了我所最爱的祖国啊，那怕是死，我也绝对不会放弃……即便这个国家已经有许多人被腐朽，即便如此，我……

我，王侠！永不会被腐朽！

轰然巨响，威力堪比氢弹的距离爆炸，将EVA初号机彻底淹没……

