第五章 活着的证明(上)
   
（死了吗？我是死了吗？）
郑吒双眼无神的站在那里，前一秒的情景他还深深记得，那只存在于噩梦中的怪物迎面扑来，那对巨大的爪子已经来到了他眼前，只需要一瞬间，只需要一瞬间而已，他马上就会被撕成碎片！
（那么……我死了吗？）
郑吒茫然的看着眼前的情景，他正站在一个空旷无比的巨大平台上，平台正中央是一颗巨大无比的光球，它仿佛太阳一样给整个平台提供了光亮，而大平台四方都是无边的黑暗，那是一种漆黑得连一丝光芒都没有的幽远黑暗，不过看了四周的黑暗几眼而已，郑吒已经觉得脑袋有些发晕了。
“活下来了，妈的，千钧一发啊！我们终于活下来了！”
张杰的声音突然响了起来，郑吒这才回过神，这个平台除了他以外，还有张杰，詹岚，李萧毅三人，不，除了他们四人以外，从平台边缘一个房间里冲出一个女孩来，那个女孩哭泣着跑向了张杰，这个大男人第一次露出那种儿女情怀的温柔表情，他也向那个女孩跑了过去，接着就在众人面前一把抱住女孩痛吻起来。
“……有什么规则不懂的就问‘主神’，直接用意识交流就行……”
“除了自己造个女人以外，千万别兑换任何其它东西！一切等明天再说！对了，自己随便选个房间，想要什么样子用意识去想就行了……”
张杰抱着那个女人头也不回的向房间冲去，刚来得及说出两句话，接着二人就没在了房间门内，只留在郑吒三人大眼瞪小眼，好半天后，三人才猛的软倒在了地上。
“那家伙真厉害，竟然还能跑得那么快，而且居然还有性趣去zuo爱做的事……”
詹岚仰躺在地上软弱的说道：“当时我被吓极了，现在还手脚发软呢，没想到那家伙竟然像没事一样……”
她说了半天发现没人理她，转过头去时正好看到两个男人正闭着眼睛站在光团下，而且看他们下半身耸起的样子，应该都是在构思他们想要的女人。
“你们两个白痴！男人都是白痴！好不容易才活过来，受了那么大的惊吓，你们居然一回来就想到了H的事情！男人都是大白痴！”
詹岚气呼呼的冲向了某个房间，接着她推开房门就冲了进去，嘭的一声巨响，关门的声音将两个男人从闭眼状态里惊醒过来，他们都略带尴尬的笑了笑，接着继续闭上了眼睛。
这是一种很奇妙的感觉，郑吒站在光团下只要闭上眼睛，就感觉到自己仿佛融入了光团中一样，在他面前出现了一个类似于电脑程序操纵平台的屏幕，四大类别分别列在其中，科技类，魔法传说类，辅助类，娱乐类，除此以外还有个人六大属性，智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度，剩余的就是奖励点数与恐怖片支线剧情数了。
郑吒看到自己的六大属性分别是智力107，精神力122，细胞活力97，神经反应速度131，肌肉强度112，免疫力强度103，看来他除了经常锻炼，让肌肉强度比普通人稍强一些以外，其余属性都和普通人差不多，精神力和神经反应速度是因为在恐怖片里得到了奖励，分别多给了二十点和三十点。
他的奖励点数是6502，其中完成一次恐怖片得到一千点奖励点数，另外五千点是B级支线剧情奖励的，还有五百点是得到了其它奖励，至于那两点应该是杀了二十多个丧尸才得到的吧。
“自己制造个女人，自己制造个女人……”
郑吒并没打算今天就拿奖励点来兑换东西或者强化自己，经过了第一部恐怖片的数次生死关头后，他已经知道谨慎的重要性，虽然奖励点数比较多，他也打算询问张杰之后再看看能够强化些什么或者兑换些什么，他现在满脑子只有一个想法。
（萝丽，能够把萝丽制造出来吗？）
光团“主神”似乎能够分辨出郑吒心里的想法，四大类别中的娱乐一类瞬间翻开，接着其中一个选项在郑吒脑海里开始放大，一个死板但庄严的声音说道。
“第一次制造人形生物免费，以后每次将使用五百点奖励点数，请在脑海里模拟你想要的生物类型，性别，模样，身高，年龄，肤色，人种……”
郑吒慢慢沉侵入自己的记忆里，那年……还是青涩的童年，微微的暗恋，淡淡的暧昧，记忆里最清楚的是她秀发传来的清香，她的笑颜，她的话音，她的记忆……
原来那仿佛死了般了无生趣的生活，是因为没有了她……原来自己之所以不停向黑暗中堕落，是因为失去了她的小手……
“原来，只要有你在我身边，我的心就永远不会堕落……”
郑吒闭着的眼角处慢慢溢出一颗泪珠，接着跌碎在地面消失不见。
当他睁开眼时，在他面前出现了一名嘻嘻笑着的女孩子，她约莫十五六岁，长长秀发，雪白柔肤，朦胧双眸，如朱红唇，这个女孩子分明就是他记忆深处永远不会忘记的影子，萝丽。
从小的青梅竹马，她的存在就仿佛是身边最自然的风儿，虽然已经习惯到并不在意的地步，但是双方都知道彼此对自己的重要性，城市里的孩子童年大多是寂寞的，在这个钢铁水泥丛林里，门的对面也是钢铁大门紧紧封锁，住了几年甚至还不知道邻居家的人长什么模样，所以城市里长大的孩子其实尤其寂寞。
郑吒从小就觉得很幸运，他的父母是那种非常豪爽的类型，总喜欢大声说话，同时拿出自己家的好菜邀请邻居家一起品尝，而恰好邻居家的两位也是同样性格的人，这种人在城市中是相当少见的类型了，最幸运的是，他认识了邻居家那位比他小一岁的小妹妹。
她就仿佛是神的眷物，完美得像那透明水晶，不存在一丝气泡的瑕疵，她冰雪聪明，善良坚强，和她外表柔柔的模样不同，这是一个总喜欢大声笑闹的女孩，不会被任何困难所吓倒，她总是喜欢搂着他的脖子逗弄他，向他耳朵里吹风。
他想，有她在身边，他的心就永远不会冷却。
但是人类的生命为什么会如此脆弱？那一年她十五岁，躺在白色病床上的她看起来那么脆弱，因为放射治疗导致那长长秀发都整个掉光，苍白的脸上再没有了往日那抹粉红，只有那爽朗的笑容依然持续，但是他知道，那笑容仅仅只是为了安慰身边她的亲人……还有他。
人的生命究竟是什么？为什么记忆里的她前一秒还是那样美丽笑着的模样，转眼间就变成陶瓷罐子里的灰烬了呢？他不要这样，他还想看到她那温柔的笑容，看想看到她趴在他身上打滚，还想看到她往他耳朵里吹气，他不要这样……
人海里沉沉浮浮，黑白色的世界，学校里同龄人的打斗纷争，大学里交错的肉欲与传说中的青春，毕业后工作时仿佛还能证明他活着的劳累，不停堕落，不停腐朽，一个又一个女人，上床后分手，一个又一个酒吧，女人，摇头丸，冰毒，乃至也许不久后就会吸到的白粉……
“原来，只要有你在我身边，我的心就永远不会堕落……”
当郑吒醒过来时，墙上的时钟已经显示为早上十一点时分，他挠了挠脑袋，正想抬手伸向床头柜上的香烟时，他的手臂碰到了一团软弱无比的东西。
“呃，别闹我，再让我睡会……”
一个诱人心魄的声音马上在被内响了起来，郑吒愣住了，他下意识的用手捏了捏那团浑圆柔软，一点微微的凸起在他手掌里慢慢变硬，同时那个声音也发出了更加诱人的呻吟声。
电脑屏幕上的选项，恐怖片轮回，生化危机一，死亡，还有萝丽……
郑吒脑海里的记忆不停回转，他猛的一把掀开了被盖，果然在他胸口上缩着一个美丽无比的女孩子，大约十五六岁的模样，一身如雪的肌肤竟比雪白床单还要白亮一些，她的容貌暂且不说，在她的小脸上还有着两道泪痕，郑吒顺着她的身躯向下看去，在她的大腿和床单上还有斑斑血迹。
女孩子抓了抓本来盖在她身上的被盖，但是却没抓到，于是她将身体挪向了旁边的郑吒，这期间她一直闭着眼睛睡得迷迷糊糊的，甚至她连双手抓住了一根硬东西时都没发觉。
郑吒只记得昨天在‘主神’处造人时，将脑海里的萝丽不停回忆起来，她的一言一笑，她的一举一动，不但将她整个构思了出来，甚至将关于她的许多回忆都一一回想起来，之后当他张开眼看着眼前的丽人儿时，他压抑了尽十年的感情一下子爆发出来，随便挑了间房间就把她给次掉了，一夜里不知道折腾了多少回，直到她哭着哀求时两人才相拥而眠。
此刻女孩双手紧紧握着他的坚硬，这让他连动都不敢动一下，而且看着她那张熟悉无比却又陌生得很的脸庞，郑吒心中仿佛有千言万语道之不出，不知不觉间，他已是热泪满眶。
女孩子似乎感觉到有些冰冷，她又一次向身上抓了抓，但是手里依然什么也没抓到，她偷偷把眼睛张开了一条细缝，从眼缝中她看到了郑吒全神贯注注视她的模样，女孩顿时大羞，她猛的挣扎了起来抢过郑吒手里的被盖，她用被盖将自己身体严严实实包裹了好几圈，直到这时，她才感觉到下半身一阵刺痛，顿时她忍不住的哭了起来。
女孩边哭边说道：“死郑吒，臭郑吒，昨天你把我弄得那么痛，一大早起来还欺负我，你这个坏蛋，亏我这个月还为你做早饭，说好了等我十八岁那年送我戒指，然后二十二岁结婚后才那样的，你这个大坏蛋，我还有好几个月才满十六岁呢……”
郑吒听得浑身一震，他猛的一把抓住女孩的小手道：“你……萝丽，你有记忆的吗？你还记得之前的记忆吗？”
女孩哭了一会就停了下来，她不停用眼角偷望郑吒，听到他的话后女孩奇怪道：“什么意思？什么叫作我还记得之前的记忆？你说话怎么不清不楚的呢？还有……大色狼先生！请你把衣服穿上，然后到我家去把我那件绿色长裙拿过来，昨天你把我的衣服都撕烂了……哼，幸亏现在爸妈已经上班去了，不然看你怎么解释！”
郑吒听得心神大震，眼前这个女孩的神态，语气，动作，甚至连她哼声时的俏丽模样，这分明就是他记忆深处萝丽的翻版，不，是一模一样才对！他这才注意到这个房间，这里分明就是他十多岁时，和父母一起住的自己的睡房，甚至连一些小细节的摆设都完全一样。
“天啊，昨天我们的声音肯定被伯父伯母听到了，呜，这下他们肯定以为我是那种坏女孩了，你这个大坏蛋，大色狼……呜，本来说好趁这些天暑假时学伯母做菜，这下我都不敢再见伯母了……”
女孩说着说着又轻轻哭了起来，那模样看起来梨花带雨，看得郑吒整个人都呆住了，女孩哭着哭着忽然露出恼羞成怒的表情，她双手开始急急的拍打起郑吒来，但是她又害羞自己的身体被看到，所以打了几下后又将被盖裹紧，接着又伸手打几下，这样小巧可爱的模样，看得郑吒简直是心神皆醉。
“等，等等啊，难道说我一直都在梦，刚才那一切，不，连同你生病了的一切都是我在做梦吗？哈哈哈，原来一切都是我在做梦啊！”
郑吒大笑着紧紧抱住了萝丽，他哈哈大笑着，也不管怀里的萝丽边挣扎边咬他，但是笑了一会后就低声哭了起来，一个大男人抱着一个女孩不停哭泣，萝丽也慢慢停止了挣扎，反而是回手紧紧的抱向了他。
（真的是太好了，原来那一切都只是做梦啊，那样的未来我不想要，我不想要啊……）
就在这时，忽然从大厅的门外传来了敲门声，萝丽顿时又大羞起来，她一下子钻进了被盖中急急说道：“是伯父伯母他们回来了，呜，你这个大色狼大坏蛋，这下我怎么出去啊，昨天衣服都被你撕烂了！”
郑吒却是听得心底发凉，因为他分明还隐约听到有人在叫喊他的名字，那个声音正是张杰的声音，换句话说，他并非是在做梦，而怀里的萝丽也只是他所制造出来的生命体而已。
郑吒强笑道：“丽，我出去看看，随便给你拿衣服回来，乖，待在这里别乱走。”
幸亏萝丽正埋头在被盖中，所以她也没看见郑吒的表情，她只是小声哼了几下，接着就一动不动了，郑吒默默叹息了声，穿好衣服就向大厅走了去。
果然房间里的摆设都一模一样，完全是他十多岁时所住房间的摆设，郑吒走过大厅后将大门打开，站在门外的果然就是张杰等三人，他又将目光越过他们向外看去，门外就是一处平台广场，广场中央处则是那颗巨大的悬浮光团。
“你们等我一下。”
郑吒在三人说话之前就急急的说道，接着他排开众人就向光团“主神”跑去。
“告诉我，主神，她不是你制造出来的生命体吗？为什么会拥有她的记忆，为什么会和她一模一样，为什么她会不知道这里的一切？告诉我，主神，这究竟是怎么回事？”
