第三章 开始……与那失落之城（二）
   
此刻强纳森正在和美国人们赌博扑克牌，看他满脸铁青颜色，一看就知道这兄弟运气肯定糟糕得很，而且他对面那个美国人的面前正摆着一颗金色黄金，强纳森明显已经把他从郑吒那里得到的黄金给输掉了。
“嗨，两位兄弟，你们也想来玩玩吗？”强纳森看到了郑吒和欧康诺等人，当然了，虽然郑吒手上提着一把匕首，但是高震动粒子切割匕首的外型实在是不怎么样，所以没有任何人认为那会是一把凶器。
欧康诺也有些发愣，他奇怪的问向郑吒道：“到底发生了什么事？总觉得你们一行人的表情似乎很诡异一样……”
欧康诺话音未落，忽然从船舱不远处传来了一阵枪响声，接着所有人都看到后舱冒起了滚滚黑烟，所有人都还有些发愣，接着一个站着的男侍者随着啪的一声倒在了甲板上，从他冒血的胸口来看，这个人已是死定了。
和强纳森赌博的美国人们反应最快，他们哦哦的叫唤着将手枪从腰间拔了出来，并且学着牛仔的叫唤声不停向着周围开枪，强纳森的反应也不慢，他双手在桌面上一阵连动，桌面上最显眼的金粒与几张钞票瞬间消失，然后他抱头向郑吒二人跑了过来。
郑吒提着匕首，他又将微型冲锋枪从纳戒里取了出来，然后他说道：“欧康诺，保护好强纳森，然后回船舱那边和他们会合，你还记得是在那边上岸吧？到时候可不要上错岸哦。”
欧康诺反应也快，他从腰间拔出了两把手枪，接着喃喃说道：“黑衣人啊……他们怎么知道我们要去死者之都呢？而且数量还真他妈的离谱……”
“是啊，数量还真他妈的离谱……”
郑吒记得，在原电影中，上船袭击的黑衣人只有十个左右，除了四处放火以外，这群黑衣人的数量并不足以消灭船上人，也不知道是不是他们的参加使得黑衣人觉得了威胁，这次上船袭击的人竟然有数十个之多，还有人源源不断的船沿边爬上来。
微型冲锋枪的威力在这个时代已经堪比重机枪了，郑吒提着冲锋枪向着船沿边一阵扫射，船沿边缘竟然被打得整个断裂，近十个黑衣人直接摔向了下面河中，一时间所有人都愣愣的看向了他。
反正普通子弹也不贵，郑吒扫射起来丝毫不知道心疼为何物，他提着冲锋枪不停向着船沿边缘扫射，一时间不知道将多少黑衣人从船上给打了下去，不过还好，他手上的匕首还没来得及攻击任何一个人，不然那锐利的匕首又足以将周围人震撼一跳了。
“还好还好……”郑吒一直护卫在欧康诺二人的身后，他喃喃的说道：“还好这些都是可以靠子弹解决的事情，还真是怀念这样的方式啊……”
强纳森回过头来好奇的问道：“那什么是不能用子弹解决的事情呢？”
“比如鬼魂，还有……”
郑吒那危险的预感忽然一动，他提着匕首挡在了强纳森面门前，当当两响，两颗流弹被匕首给挡了下来。
“……还有运气。”
强纳森也是吓了一跳，他拍着郑吒的肩膀道：“好兄弟，好……手枪。”
这个男人的偷窃行为已经成为了他的本能，几乎是下意识的就从郑吒怀里摸出了一把手枪来，接着他也兴奋的叫唤着向四周不停开枪，而郑吒和欧康诺都是苦笑着摇头不止。
不多时，三人已经回到了众人所在的船沿边，而伊芙，零点，张杰三人已经拿了那圆盘与地图回来了，只是那处船舱此刻浓烟滚滚，看起来似乎已经被彻底给点燃了。
在众人所站甲板上还倒着近十个黑衣人，他们全都是胸口鲜血淋淋，在心脏处都有一道女孩指孔大小的空洞，而赵樱空正默默的拿着一张餐巾纸擦着指甲，她那冷淡的表情和略偏中性俊美的外表，实在是让人看不出这样一个小女孩会才徒手杀了近十个人。
郑吒也不多话，他将冲锋枪和匕首收入纳戒里后，然后嘿嘿笑着对众人说道：“你们准备好了吗？”
欧康诺愣了一下马上笑着说道：“当然了，我肯定记得岸在那一边……”
强纳森却是呆呆的问道：“准备好什么？喂，欧康诺，他说准备好什么？”
郑吒也不多做解释，他拉过强纳森就直接抛向了河水中，顺手又将手枪从他手上夺了回来，当他要伸手向伊芙时，这个小女人尖叫着抓住了欧康诺，所以郑吒只能无奈的收回了手来，谁知道他忽然怀里一重，詹岚笑嘻嘻的吊在了他怀中，而零点和赵樱空等人已经开始向河水中跳了下去。
“那么……开始吧。”
说完，他也大笑着向河水中跳了下去，此刻虽然是在恐怖片中，但是和原电影角色们产生了交集，而且这部恐怖电影也并非像之前的电影那样危险重重，至少目前来看尚不算有多少危险，所以连带的，他心里也产生了一种类似冒险的兴奋。
这条河流的水并不急促，至少众人跳进河里后并没有被河水冲散，相反，众人都跟随在欧康诺身后缓慢向岸边游去，在他们身后的旅行船已经彻底点燃了起来，隐约间，仿佛还有一队人从旅行船的另一边跳了下去。
团队里有几个人水性并不太好，但是相互扶持下，众人还是一前一后的游到了河岸上，直到上了岸之后，伊芙才又叫了起来道：“天啊，天啊！我的工具，我的衣服，还有好多文稿全都没有了，天啊！”
詹岚却是众人里最悠闲的，她一直拉着郑吒在游水，另一只手还抱着一只温顺无比的黑猫，等游到岸边后，小黑猫还紧紧靠在她坏里一动不动。
忽然这时，从河对岸传来了一阵吼声，一个猥琐的男人站在河对岸大声吼道：“欧康诺！喂，欧康诺！哈哈，看来你们忒惨了，马全部都在我们这边，哈哈！”
“喂，班尼，看来你们上错岸了，哈哈哈……”
