第三章 开始……与那失落之城（三）
笑过之后还是得面对现实，众人没有任何交通工具，需要徒步走上半天时间才能到达绿洲集市，不过这还算好的了，这里离河边较近，地面上也多有一些沙漠边缘的小植物，众人说说笑笑间，到底也不会觉得时间会有多难过。

郑吒特意和萧宏律走到了一路，他小声问道：“我们已经离死者之都越来越近了，你觉得我们能有几成把握获得胜利？”

“你胜利的标准是什么？躲开他们？杀光他们？亦或者是快速完成这次恐怖片的任务，埋葬掉不死祭祀吗？”萧宏律边说边捏了捏眼前的头发。

“胜利的标准……活下去吧，让我们大部分人都能够活下去。”郑吒想了想，他点头肯定的说道。

萧宏律依然轻轻捏着自己的头发，他垂头片刻后才说道：“几率只有百分之十，不，百分之七左右，一个人都不死的完成任务太难了，即使没有另一个团队和我们对战，光是一名有着强大法力的不死祭祀也很足够了，至少我是想不出什么办法能够安全的埋葬它……所以，还是根据电影剧情来吧，一步一步用金色复活真经埋葬掉它……至于另一个团队，说实话吧，连我都已经做好了被杀掉的准备，你不用抱太大希望，我们团队至少会有一半人死亡，至少……”

（至少会死掉五个人吗？）

带着这样的疑惑，或者说是不好的预感，郑吒等人跟随着欧康诺他们来到了进入沙漠前最大的绿洲市集，这处绿洲有着丰沛的地下水脉，简直就是一座小型城镇了，除了没有人卖以外，别的普通商品几乎都能够找到，特别是进入沙漠的必须品，骆驼。

众人也不迟疑，补给齐了淡水和粮食之后，又买了十三头骆驼，接着众人就开始向着死者之都不停前进，即便是困了累了也只是在骆驼上打个盹，三天三夜的时间很快过去，众人离死者之都也越来越近了。

欧康诺三人还好些，他们一直都是生活在埃及附近，对在沙漠中如何保存体力很有些心得，而郑吒几人就非常难过了，他们不但是首次乘坐骆驼，而且除了张杰和零点以外，其余人更是连沙漠都未曾到过，所以在乘坐了三天骆驼，并且经历了沙漠的严寒酷热之后，即便是连体力远超旁人的郑吒也都感觉有些吃不消，更别提是其余人了，比如齐腾一，高洪亮，张恒，秦缀玉四人，他们坐骆驼太久，以至于下来后连走路打起摆子来，四人已经累得几乎虚脱过去了，连带的，众人灰头土脸的看起来都很像是难民。

又是一天的凌晨到来，就在郑吒等人已经对沙漠感觉到麻痹和习惯时，忽然从远处沙丘上走出数十人的乘马大团队，领头的人正是数天前在河对岸被嘲笑了的班尼，欧康诺曾经的战友，另一个从死者之都活着出去的人。

“嗨，早上好，我的好友。”班尼在远处时就向欧康诺呼喊道。

欧康诺也不说话，带着众人向对方团队越走越近，接着双方隔着数米距离站成了一排，而在他们面前根本只有一片空旷的沙地。

在班尼身后的一个美国人奇怪问道：“我们停下来干什么？你不是说离死者之都已经很近了吗？要去就赶快去啊，停在这里干什么？”

班尼淡淡的说道：“我的朋友，耐心点，就快了……”

在欧康诺的身后，伊芙也是好奇的低声问道：“我们在这里干什么呢？”

“在这里……等待目的地的出现。”欧康诺低声回答道。

刚才那个美国人忽然在远处大声说道：“欧康诺，还记得那天在赌桌上的约定吗？谁先进城就可以得到五百元钱……想试试谁先进城吗？”

就在他说话的时候，太阳缓缓从远处沙丘下方升了起来，金色晨光撒向大地，在光芒的照射下，空旷的沙漠平原上慢慢出现了一片石头遗迹，而这，便是传说中的死者之都哈姆纳塔了！

数天的辛苦跋涉，此刻乍一见到目的地，每个人都兴奋得不知该说些什么，众人唯一能做的事就是催动他们所坐的坐骑，向着眼前的目的地快速飞驰而去。

郑吒等人的心情就显得很是复杂了，他们回到“主神”空间的唯一办法就是埋葬不死祭祀伊莫顿，但是要埋葬他，就必须要在之后的剧情中让他复活，接着，他们不但要面对复活了的不死祭祀伊莫顿，更要面对另一个轮回团队的攻击，不，是他们必须要杀掉对方团队一人，这样才能避免团队大部分人死掉，这样的心情当真是复杂得无法用语言来形容啊。

不管怎么说，郑吒等人还是跟随大部队一起来到了死者之都哈姆纳塔的遗迹上，这是一处规模宏大的古代都市，从残存的石壁和巨石等等都可以看得出来，这里确实曾经辉煌过，即便已经过去了数千年时光，这里依然保留着它残存的尊严。

在进入哈姆纳塔之后，众人和那个美国人团队驻扎在了一起，当这一切都安顿完毕后，伊芙马上就忍不住的拖着欧康诺开始寻找进入地底的通道，而那群美国人也寻找他们想要的通道去了，见此情形，郑吒等人略略一商量，他们并没有随着欧康诺三人一起进入地底，相反，依照郑吒的人事安排，他们开始探索起附近的地形来。

“地底墓穴不过百来米深度，欧康诺进入地底绝对不会超过我们五千米距离，这一段的剧情即使没有我们插手也无妨，所以我们还是先一步探索清楚附近的地形吧。”

“零点来负责探测周围适合远战的地形，零点，你最好选择好附近适合狙击的位置，张杰，齐腾一，萧宏律你们三人探测一下周围适合近战的战场，最好能够记录下来……剩余的人和我一起监视四周，一旦发现敌情就马上鸣枪示意……那么各位，让我们一起为活下去而战吧……至少，让我们大部分人都能够活下去！”

