第四章 黑色之书……与那远去的敌意（二）
   
三个美国人拿着琉璃瓶就走向了欧康诺与郑吒等人，那名老教授则拿着黑色古书躲到了他个人的帐篷前，接着他就想用各种办法来打开黑色古书。
“嗨，欧康诺，你们说这些宝贝拿回去能卖多少钱？哈哈哈，听说你们找了一具湿润木乃伊？哈哈哈哈，太搞笑了吧？或许你们把它晒干了可以当柴火用……”其中一个手拿琉璃瓶的美国人大声笑道。
看到这三个美国人大咧咧的坐在面前，熟知剧情的郑吒等人尚且没事，只有欧康诺三人却是气得笑了起来，伊芙忽然从包裹里取出了几个干硬甲虫壳，她狡猾的笑道：“你们看看这是什么？圣甲虫的残骸，这是一种食肉的虫子，我们在那湿润木乃伊的棺材里找到的，这种虫子有尸体吃时，它们可以存活数年时间……我们那位木乃伊朋友是被这些虫子活生生给吃掉的，被吃的时候他还活着。”
三个美国人都下意识的吞了吞口水，这三人顿时连鸡皮疙瘩都起来了，但是由于是他们先来找话说，所以此刻是想离开都不成，只能坐在这里继续听着伊芙的语言暴力。
欧康诺也明白了伊芙的意思，他故意说道：“有人把虫子丢进去，让他给慢慢吃死？”
三个美国人又齐齐吞了吞口水，伊芙也故意回答道：“非常非常慢，他临死前都能感觉到虫子在身体里面爬行……据我所知，这种刑罚被称之为虫噬，是埃及最恶毒的诅咒，专门用来对付十恶不赦的罪人，我从来没听说过埃及历史上有人被执行过……”
那三个美国人终于从语言暴力中回过神来，其中一个美国人好奇的问道：“这么厉害？为什么他们不执行这种刑罚呢？你们不觉得，这刑罚很……酷吗？”
伊芙翻了翻白眼道：“不好意思，他们之所以不执行这种刑罚倒不是因为别的，而是因为他们害怕这种刑罚引发的后果，当时的埃及人相信，受过虫噬的罪人一旦复活，会给埃及带来十大灾难，复活的怪物法力无穷，它会将整个埃及带入毁灭……”
三个美国人自讨了个没趣，又尝了一顿语言暴力，随意又说了几句话后，他们就各自回到了自己的帐篷里，当然了，伊芙的注意力其实一直都在看着远处老教授手上的黑色古书，她敷衍着说了几句话，接着就躺下来假睡起来，其余人互相聊了几句都是各自睡去，郑吒等人对望了一眼，他们都知道接下来会发生什么事了，女主角伊芙偷下了黑色亡灵圣经，并且在无意中念出了亡灵圣经里复活的话语，终于是将不死祭祀伊莫顿给复活了过来。
众人都有一种很矛盾的感觉，因为他们的目的是埋葬不死祭祀伊莫顿，所以必须将他复活之后才能进行埋葬，但是一旦复活了他，不但众人将面对法力无穷的木乃伊的追杀，更要面对另一个轮回小队的攻击，这种明知道很可能会死，却依然不得不这么去做的感觉，真的是糟透了。
果然待到半夜时，伊芙轻手轻脚的向那个老教授帐篷处走了去，她轻轻将那本黑色古书从老教授手中取了出来，接着又轻手轻脚走了回来。
“你知道吗？这应该叫作偷窃。”欧康诺闭着眼睛喃喃的说道。
“可是……依照你和我哥哥的说法，我管这叫借。”伊芙嘻嘻笑了笑，她将作为钥匙的圆盘从包裹里拿了出来，接着将圆盘对在了黑色古书的书壳上。
欧康诺慢慢爬了起来，他好奇的说道：“我还以为太阳金经是金色的呢……没想到居然是黑色？”
伊芙摇摇头道：“太阳金经确实是金色的，不过这并不是太阳金经……这是另一本，我想它应该是亡灵圣经……”
欧康诺认真的道：“亡灵圣经？那你还拿它来玩？”
伊芙笑了笑道：“只是一本书而已嘛，而且光是读书的话，是不会有任何坏处的……”
郑吒忽然从不远处说道：“那么你是懂埃及古文字的咯？齐腾一，你也懂埃及古文字的吧？”
伊芙和欧康诺都吓了一跳，他们连忙向郑吒比着小声的姿势，接着他们就听到齐腾一有些好笑的说道：“如果是读出文字和了解它们的意思，那我应该还算是比较懂的了……只要不是太生涩的文字就行。”
伊芙翻了翻白眼，她不以为然的将黑色古书轻轻翻开，就在古书翻开的同时，一阵奇特的阴风袭来，吹得众人之间的火堆都是一阵闪烁不停。
伊芙这个神经有些大条的女孩也不在意，她摸着亡灵圣经上的文字喃喃念道：“太阳，太阴，黄泉九地……重生，重生，重生吧！”
当这段话一念完，郑吒，零点，赵樱空三人猛的翻身而起，一种奇特的危险预感让三人根本无法安静躺下去，这种危险的感觉实在是太过强烈，以至于光是静静体会就足以让他们紧张了，一股危险感来自于地底之下，而另一股危险预感则来自于西方遥远外的沙丘之上。
那个老教授也忽然惊醒过来，他大声呼喊道：“不，你不能把它念出来！”
郑吒反应最快，他抽出匕首就冲向了众人不远的一根大石柱子，利用匕首的锐利，他轻易间就从石柱下方攀登了下去，立在石柱处，他遥目望向了西方遥远外的沙丘上，隐约间，他看到一群人出现在了那里，因为此刻天色昏暗，他一时间也看不到那里究竟有多少人。
“啪！”
郑吒下意识的将匕首挡在了面门处，一颗小石子一声脆响撞在了匕首正面，那小石子上的力道竟然让他也觉得了手臂发麻，整个人被撞得从石柱上摔了下来。
还好他的反应及时，人在半空中时就一脚蹬在了石柱壁上，整个人斜着方向跌落在地面上，虽然整个人打了几个滚，但是身上却是毫发未伤。
宿营区的众人们也都清醒过来，他们还没来得及询问究竟发生了什么事，忽然从远处传来了密密麻麻的飞翅扇动声，数秒之后，所有人终于看清了那是什么东西，从遥远外密密麻麻出现了无数蝗虫，它们如同海潮一样向众人袭来，那感觉光是看一看就足以让人心里发麻了。
伊芙再也顾不得什么亡灵圣经，她被欧康诺拦腰抱了起来，随着众人就向地下陵墓入口处跑去，而郑吒依然目不转睛的看着西方处，那一边传来的杀气凌厉，让他根本是想转头都不能，幸亏张杰和零点来得及时，架着他就向陵墓入口处跑去。
在死者之都的不远处，那杀意离众人已是越去越远了……
