第四章 黑色之书……与那远去的敌意（三）
   
这还是众人第一次进入地下陵墓，所有人都是乱糟糟的在跑动，一进入地下陵墓后，郑吒等人便被人群裹带着冲散了，待到众人冷静下来后，已经只剩下了郑吒，零点，张杰，张恒，齐腾一，秦缀玉六个人在一起，别的人已经不知走到了什么岔道去了。
整个地下墓穴一片黑暗，而且还充斥着一股腐烂臭肉的气味，还好张恒下来时随手扯了一根火把，否则众人在这四处岔道的地下墓穴中还真是寸步难行，不过好在众人都算是安全聚在了一起。
即便如此，依然引得秦缀玉不满的嘟哝起来：“恶，好难闻的味道啊，太恶心了，比我上次去古庙里拍戏时闻到的味道还要恶心……”
其余几个男人理也不理她，零点忽然问道：“郑吒，刚才你看到另一只轮回小队了吗？有多少人？”
郑吒苦笑着道：“没看清楚啊，当时离得那么远，天色又那么黑……不过对方应该非常强才对，从那么远的地方丢了一颗小石子过来，我还用匕首将那石子给挡下来的……”
只见他伸出右手，手掌虎口处隐约有一条撕裂伤口，看起来似乎并不大碍事，但这只是对普通人而言，凡是知道郑吒强化素质的人都知道，要将他的虎口震得撕裂开来，这股力量未免大得有些过分了吧，要知道即便是正面硬挡子弹，郑吒的手掌上也绝对不会出现撕裂伤口，顿时张杰和零点脸色都变了一下。
郑吒摇摇头道：“我不认为那颗石子会是他们投出来的东西，这样的话，他们的身体力量至少得比普通人强十多倍以上，而且准度也绝对不亚于零点你……这应该是某种传说魔法技能才对，又或者是某种高科技武器发射的石子，只是我还想不出什么高科技武器会用石子作为弹药。”
众人对话时，前方忽然传来了一阵惊恐呼喊声，众人对望一眼，各自都将枪械取了出来，郑吒，零点，张杰，齐腾一四人更是将枪械里装上了灵类子弹，而张恒和秦缀玉紧紧跟在他们身后，六人快速向着前方呼喊声爆发的地方跑去。
此刻在死者之都万米之外，一个小沙丘上站着了十一名男男女女，其中几人更是穿着沙漠民族长穿着的丝质长袍，其余人则穿着类似于僧侣样的披风僧衣。
“还是沙漠好啊，虽然没有死海的味道，但是能够触摸沙子已经是一种幸福了……哈哈哈，让那个极度深寒的海水见鬼去吧，还有那只大章鱼……”一个浑身黝黑，身上肌肉呈现块状的巨汉哈哈笑道。
在黝黑巨汉之前，一个俊秀的小和尚轻轻问道：“伊玛尼，户愚弟肌肉强化百分之八十体感觉如何？虽然是B级强化系列中最便宜的几个，但是配合你的近战方式应该威力很大吧，刚才那颗小石头投中目标了吗？”
黝黑巨汉哈哈笑了起来道：“确实很不错啊，这力量简直已经能用恐怖来形容，只要这次多杀几个人，回去之后就能够把神经反应速度这些强化起来，那时……哈哈，即使再次迎面对撼异形，这次我也再不会怕了，哈哈。”
小和尚轻轻笑了笑，他冷冷的看着死者之都那边说道：“……小心刚才那个人，你的石子力量是绝对够了，准确度在兰姆的意念力控制下也绝对无懈可击，可是刚才那个人却在石子到达前用东西挡了下来，而且他在落地之前零点几秒时做了一个保护动作，这个人可能是那个新手团队中最强的几个人之一吧，如果他们团队有三个人和刚才那个人一样强……就按照轮回小队实力等级相同时的做法吧，和他们保持距离直到恐怖片结束……雪耐，三个新人怎么样了？”
小和尚旁边一个身穿印度妇女服装的白肤美女恭敬说道：“队长，三个新人已经催眠，阿罗特正在检查他们的素质。”
小和尚顿时看向了他身后，在那里有一名身穿医生服装的金发欧洲男子，他正站在二男一女旁边捏着他们的下巴，隔了一两分钟后他才说道：“队长，不行，这次三个新人素质都低得可怜，不过其中一人的脑域稍微还可以，在现实世界里应该是做文职工作的吧……”
小和尚收回视线又看向了眼前的死者之都，他喃喃说道：“那回去‘主神’空间后将这个人催眠解开，如果没有用就把他和其余两个人一起变成饲料吧，我的召唤兽已经快要进阶了……”
名为雪耐的白肤美女恭敬的问道：“队长，那我们现在该怎么办？进入陵墓和他们展开战斗吗？还是按照惯例和他们进行初接触？”
小和尚想了想道：“不用了，中洲小队是才苏醒的小队，他们的实力如何尚且不清楚，而且他们应该不会知道轮回小队相遇的惯例，贸然去接触很可能会被他们抢先攻击……而且剧情似乎才刚解开这场恐怖片的BOSS吧？我们先去开罗，在那里找机会和他们接触约定……又或者是找机会全歼了他们！”
“中洲小队吗？”
郑吒等人此刻正在向陵墓深处跑去，自从刚才那个叫喊声发出以外，众人便听到四周不停传来刷刷的声响，就仿佛是有无数细小东西在摩擦地面一样，而且随着他们越向里跑，那声音却是越来越响亮。
众人刚来得及跑过一个拐道，却看见欧康诺，强纳森，还有几个美国人拼命向他们这边跑来，欧康诺边跑边大声呼喝道：“快跑啊，后面好多！”
好多？好多什么？郑吒等人只看了他们身后一眼，所有人真的是连问的心情都没了，在他们身后跟着了密密麻麻无数的圣甲虫，一种数指大小的食肉甲虫，跑在众人最后面的一个当地向导忽然摔倒在地，那些甲虫马上就钻进了他身体，不过数秒，他身上就覆盖了厚厚一层甲虫，当他再次出现时，已经变成了一具枯骨残骸。
郑吒六人顿时也跟着欧康诺几人拼命跑动起来，这一下所有人都放开了脚步拼命跑动起来，身后那具残骸实在是太过恐怖，被虫子活生生给咬死，这样的感觉实在是无法用语言来形容。
郑吒，零点，张杰三人跑动速度最快，数秒之后已经快要超过欧康诺几人，这时忽然从他们身后传来了扑通一声闷响，众人心里都是猛的叫糟，郑吒慌张回头一望，只见那个电影女明星秦缀玉此刻正摔倒在地，而那些食肉甲虫离她不过一两米远而已。
“你们快跑！”
郑吒急得几乎双眼通红，他们团队死一人就扣一分，也即是负两千点奖励点数，此刻负着两千点奖励点数的他们，已经再也承受不起任何的损失了，眼见秦缀玉即将被食肉虫吞噬，他已经顾不得害怕，只是拼了命的向秦缀玉冲了过去。
只见他一手将秦缀玉从腰身处提了起来，接着拼尽全力猛的跳起，另一只手狠狠刺入了头顶的石头接缝中，整个人，不，是他整个人还倒提着一个人吊在了半空中，那密密麻麻的食肉甲虫就从秦缀玉脑门下方十多厘米处爬过。
顿时，整个陵墓里又一次响起了女人凄厉的叫喊声。
