第五章 活着的证明(下)
   
郑吒闭着眼睛将心里的疑惑全部说了出来，等了片刻，那个声音终于回答道：“她是你制造的，记忆来源于你对她的记忆，性格来源于你对她的记忆，身体与容貌也都来源于你对她的记忆，她就是你记忆里的人。”
郑吒沉默了一下，又继续问道：“我没懂你的意思，‘主神’，我不管她是不是我记忆里的人，我只想问她究竟是不是个真实的人！”
“她说出的话，她的动作，她的表情，她的眼泪……这些都是真实的吗？不是你编造的程序，不是依靠什么指令，我只想知道，她究竟是不是真实的人类！”
那个声音道：“是的，制造的生命体一旦形成，除非是制造者死亡或者生命体被杀掉，否则她是一个活着的生命体。”
郑吒大概知道这是怎么一回事了，“主神”将他记忆里的萝丽整个复制了出来，所以她其实也是萝丽，只是复制出来的萝丽而已，至于真实的萝丽还是死在了十六岁时，所以复制出来的萝丽才只有十五岁接近十六岁的模样，他记忆里最美的她就是那个时候的她。
“最后一个问题，‘主神’，是不是我存满五万点奖励点可以回去时，她也会跟随我一起回去？”
那个声音道：“兑换‘回到原点’的人，将可以保留如下物品，一，所兑换的物品，二，属性强化点，三，制造生命体，四，召唤生命体，五，身体各种强化变异，以上五点一旦兑换，将永远为兑换者所有，即使‘回到原点’，这些属性也将永远保留。”
郑吒心中慢慢安定下来，他已经失去过她一回了，那一次他只能眼睁睁的看着她死去却无能为力，但是现在的他有能力改变这一切了，只要他能够活下来，在无数恐怖片中活下来，赚到奖励点数，然后带着她回到现实世界，那时他将永远不会再失去她！
张杰三人都站在他屋子门口莫名其妙的看着他，郑吒冲着三人抱歉的笑了笑，接着他带着三人进了屋里，据张杰所说，只要他心里想让他们进入就行，否则他们是无法进入郑吒大屋的。
众人进入大厅后，郑吒想了想道：“大伙先坐一会，我……马上就回来。”说完，他直接走进了自己的卧室里，同时也将卧室大门紧紧关闭。
萝丽的小脑袋从被盖中小心探出头来，她怕怕的说道：“怎么样了，怎么样了？伯父伯母他们没说什么吧？”
郑吒走到床边怜爱的摸了摸她的秀发，接着他认真说道：“丽，有些事我要告诉你，在我说之前，你答应我无论如何也要保持冷静，可以吗？”
萝丽瞪大了她那双如水黑眸，眼眸里渐渐湿润起来，她低头说道：“是想告诉我分手的事吗？果然和她们说的一样呢，男人一旦得到了女孩身体就会变得无情无义，我还以为你会一直陪着我爱着我……如果是想说出分手的话，那就不用说了，我不想听到从你嘴里说出那样的话。”
郑吒一把将萝丽抱了过来，他大声说道：“不是你想的那样，我要说的是正事，而且我一直都爱着你，一直都是……即便你已经死了十年了！我也一直都爱着你！”
接着，郑吒将十年前她病死的事说了出来，接着慢慢说到了这段奇特的经历，当然了，中间他隐去了这十年来他堕落生活的事，只是把“主神”的话说了出来。
“丽，你就是萝丽本人！是的，十年前我只能眼睁睁的看着死亡把你带走，但是现在我可以用我的双手来守护你了！丽，相信我，我一定可以赚到足够奖励点，让我们回去现实世界！”
郑吒不停说着话，但是他却发现怀里的萝丽一直安静沉默，这让他心中产生了非常不好的预感，所以他连忙看向了怀里的萝丽，这个女孩子正傻着一张脸不停拧着自己的手臂。
郑吒一把抓住她的小手道：“你干什么？丽，有什么话就说出来，我知道你很难接受自己的主体已经死了，而你是制造出来的复制体，我知道你很难接受，但是无论如何也不要伤害你自己，心里难过就告诉我，好吗？”
萝丽却嘻嘻哈哈大笑了起来，她坐在郑吒怀里直起了身来，并且用她的小手拉扯起郑吒的脸道：“难怪呢，我就说为什么你看起来成熟了许多，而且身上好多毛的……呃，好女孩不可以说H的话拉，总之就是这样了，能够再活一次真好呢，我为什么要难以接受呢？刚才你这个大坏蛋把我吓极了，还以为你要说出分手的话呢，当时我心里好疼好疼……如果以后你再敢说出这么不明不白的话，我非撕烂你这张嘴不可。”
郑吒愣了好久，他终于放心的笑了起来，确实，这样反应的萝丽才是他记忆那个坚强迷糊的女孩，他一直爱着的女人。
之后的事情就很好办了，按照张杰的话来说，房间里的一切都可以根据使用者意志来改变，萝丽作为郑吒的造物，她也可以改变这屋子里的大小，环境，装饰，等等各种方面，在得知这一切之后，萝丽马上欢呼着冲向了衣柜，她开始从里面不停拿出一些异常绚丽好看的衣饰裙装，接着就把郑吒给推出了卧室。
大厅中，张杰三人都板着一张脸，但是郑吒分明看到他们的嘴角在不停抽搐，他挠了挠脑袋说道：“想笑就笑吧，不要憋得那么难看，好像脸被人打了一拳一样。”
张杰三人顿时都哈哈笑了起来，只有詹岚笑得还算矜持。
张杰边笑边说道：“好奇怪啊，你竟然会喜欢这样性格的女孩，看起来她似乎很泼辣的样子。”
郑吒坐在沙发上苦笑着把萝丽的来历说了出来，叙说一遍之后，他苦笑着道：“我也没预料到这种情况，本来只是想造一个和她模样类似，性格类似的女人，谁知道竟然把她本人给复制了出来。”
张杰三人听得都惊讶极了，张杰说道：“真是不可思议，‘主神’原来还可以把你记忆里的人复制出来啊，我已经活过四场恐怖片了，都还不知道这样的事，也不知道这里究竟还藏着多少秘密，看来我们不过只是知道一些皮毛而已。”
郑吒点点头道：“确实，这样一个地方根本就不曾听别人说起过，将自己加入恐怖片里，可以和剧情人物互动，甚至可以改变剧情，也有可能死在恐怖片中，除此以外，兑换的物品更是让人匪夷所思，那些枪械也就罢了，还有各种各样的强化，你们觉得这样的事情可能会出现在现实里吗？”
张杰三人都沉默起来，郑吒深深呼出口气道：“我不管这里究竟是神的领域，还是恶魔的游戏，我只想活下去，活着赚到足够奖励点，将她带回到现实世界里，我想大伙也一定不想死在恐怖片中吧？所以我觉得我们四个人该合伙在一起，因为我们谁也不知道下一部恐怖片是什么，一个人的力量终究有限，我们大伙以后该组成一个团队，相互帮助着度过难关，大家有什么意见吗？”
闻言，三人都沉思了起来，詹岚惊讶的笑道：“哟，才一个晚上时间你的改变好大啊，连刚失去处男的李萧毅都无法和你相比呢，那个女孩对你很重要的吧？”
李萧毅顿时涨红脸扭捏不安，张杰却哈哈笑道：“害羞什么？变成真正的男人还值得害羞？你小子可也真是厉害啊，直接就造出一个金发波斯猫，哈哈，你可小心以后被压榨干净哦？”
李萧毅脸色几乎涨成了猪肝色，张杰这才转头对郑吒说道：“我觉得你说得对，一个人的力量毕竟有限，在将自己强化到超人之前，我们可没有力量单独对抗大部分恐怖片，而且我经历过三次恐怖片，我很了解我们内部团结的重要性，除了恐怖片里的那些怪物以外，你身边的伙伴也具有同样的威胁，那么以后我们就情报共享，在恐怖片里也给予对方相应的帮助，如果有外来的新人打算破坏团队的团结，那么我建议杀掉他们。”
詹岚惊讶的说道：“你不是说杀掉新人要扣除一千点奖励点数吗？”
张杰狞笑道：“是啊，是会被扣除一千点奖励点数，但是我亲自杀了他吗？不，我只是折断了他的手脚，或者将他推向各种怪物，只要他不是我亲手所杀，就无法扣除我的奖励点数，这样做你还有什么疑问吗？”
詹岚和李萧毅都浑身一抖，郑吒却点点头道：“没错，我不会刻意去伤害新人，但是如果新人连累了我们一起死的话，我不介意动手清除害虫，我必须要活下去，活着回到现实世界为止！那么我现在就有个情报要告诉大家。”
“我想我大概知道那些恐怖片支线剧情，它们该怎么触发并且完成了。”
郑吒认真的说道：“应该是指逆转恐怖片内某些剧情，譬如救下一些必死的配角，或者杀掉恐怖片里尚存的怪物，或者是彻底逆转恐怖片的剧情，我想恐怖片支线剧情应该是靠这些来完成。”
接着，郑吒将他的经历说了出来，当三人听到他救下那名黑人雇佣兵队长，接着就得到了一个B级恐怖片支线剧情，外加五千点的奖励点数时，三人都傻傻的张大了嘴，他们已经不知道该说些什么了。
詹岚小心的问道：“那么你的奖励点数呢？”
郑吒回答道：“6502点，外加B级支线剧情一次。”
三人顿时都羡慕加嫉妒的看着他，张杰苦笑着说道：“我拼死拼活，好几次差点死了才得到不过四千多奖励点数而已，你来的第一部恐怖片就得到6502点，而且还有一次B级支线剧情次数……妈的，人比人真是气死人，看来兄弟以后只能跟你混了。”
郑吒笑着说道：“什么谁跟谁混啊，上次要不是你肯留下来陪我们一起待在火焰女皇主机房，我即使得到这么多奖励点数也没用了，说不定我早死在丧尸嘴里或者爬行者爪下了，该多谢你才对。”
詹岚嘻嘻笑着道：“不过这下可好了，我们都知道支线剧情该怎么完成了，虽然难度不小，但是总比什么都不知道的好，而且完成支线剧情貌似还可以得到额外的奖励点数，我就说嘛，五万点奖励点数才能回到现实世界，一部一部恐怖片慢慢去赚根本不可能的拉，这下好了，我们至少有个目标不是？”
张杰也收起了他嫉妒的心态，他知道郑吒肯把这消息说出来已经很是够朋友了，所以他笑着说道：“好，那我就给大家介绍一下强化属性和兑换物品，反正我们还有九天九夜时间可以休息，大家都慢慢挑选自己的强化方向和兑换物，为了下一部恐怖片！”
“不，为了活下去！”
郑吒心里暗暗的说道，他眼角看向了卧室大门，眼中的神色也变得了温柔无比。
