第五章 神鬼秘宝之亡灵圣经！（二）
郑吒二人一路从陵墓深处跑回，刚一出陵墓，二人下意识的就举起了手中枪械，因为在外面至少有数十名黑衣人举着枪等着他们，在这些黑衣人监控之中，他们的伙伴，欧康诺等人，还有那几个美国人也都站在了那里。

欧康诺哈哈笑道：“看见了吧，我都说已经杀掉那个木乃伊了，你们这样完全是小题大做！”

郑吒暗暗叹息了声，他说道：“不，木乃伊没有被杀掉，它是一个怪物，普通的子弹对它根本没有任何效果，不，是所有子弹都对它没什么效果才对。”

除了轮回小队成员以外，其余人自然是不知道郑吒想说什么，黑衣人头领，一个脸上有着纹路的黑衣人冷冷说道：“你们赶快离开这里！最好永远别再回来……这里是死者之都，如果你们还再回来的话，我们不介意把你们全部变成死者！”说完，这个黑衣人头领率先向着陵墓下走了去。

说实话，在经历了这一番剧变之后，谁都不想再待在这里，所以众人都是默默无言的跑回到了宿营区中，各自收拾了一下，接着乘坐骆驼或者马匹就匆匆离开了死者之都。

郑吒等人跟随在队伍的最末尾，直到此刻，他们才有机会看向自己的手表，依照以往的情况，故事剧情一旦彻底展开，距离束缚也应该同时消失才对，所以当众人看向自己的手表时，果然看到手表上代表距离束缚的选项已经彻底消失。

郑吒率先说道：“现在已经没有距离束缚了，但我们接下来该怎么办？继续留在这里等待印洲小队的到来，毕竟我们对这个战场要熟悉得多……又或者是跟随欧康诺他们一起经历电影原剧情？萧宏律，你有什么好的建议吗？”

萧宏律乘坐的骆驼正处在队伍中间，他淡淡回答道：“不，我没有什么特别好的建议，只是有两个疑惑点……一，印洲小队他们的任务是什么？杀掉不死祭祀伊莫顿？又或者是别的什么任务？”

“二，印洲小队是否也知道亡灵圣经的特殊存在，并且希望得到它？”

郑吒愣了一下奇怪的问道：“亡灵圣经的特殊存在？什么意思？”

齐腾一忽然不好意思的说道：“刚才我从陵墓里出来时，曾拿起亡灵圣经看了几眼，当我刚一接触亡灵圣经，‘主神’的声音就提示我得到剧情物品……具体的提示是可以学习亡灵黑暗类魔咒，懂埃及古文字则不需要任何奖励点数，否则学习每一个魔咒消耗一千点奖励点数，不需要支线剧情数，但是必须回到‘主神’空间里后才能学习……”

郑吒等人顿时都呆呆的看向了齐腾一，只有萧宏律淡淡的说道：“我就是这个意思了，虽然不知道什么缘故，但是这个亡灵圣经竟然对我们也有效果，对了，在‘主神’空间里学习一个传说魔法类技能需要消耗很多奖励点数吗？”

詹岚连忙说道：“何止是奖励点数啊，还要消耗许多许多支线剧情数，比如我现在的两个传说魔法类技能，都是非常普通的提高身体素质的技能，也都消耗了几千奖励点数和D级支线剧情，那些带有攻击性的技能，更是要C级或者B级支线剧情才能学习，一千点奖励点数就可以学习一个啊……”

齐腾一忽然略带羞涩的说道：“对不起……我看得懂埃及古文字……”

众人瞬间全部沉默了起来，数十秒之后，郑吒，零点，张杰三人全都拔出了枪械，而赵樱空更是将那把燃着火焰的匕首抽了出来，几人甚至根本不对望，他们非常有默契的控制骆驼驰向了那几个美国人……亡灵圣经此刻正抱在那名美国老教授的怀里。

那几名美国人根本没注意身后的动向，直到郑吒几人骑着骆驼挡在了他们面前时，几名美国人才惊诧的发现郑吒他们正用手枪与冲锋枪对着了他们。

“嗨，兄弟，这玩笑一点也不好笑……”其中一个美国人马上大声吼道。

郑吒举起冲锋枪就扫向了他们面前的地面上，几名美国人顿时驾驭马匹停了下来，除了老教授以外，其余几个美国人都连忙举起了双手……郑吒几人枪械的威力他们早已见识过，这么近的距离内，那威力足以轻易将他们撕成碎片。

郑吒淡淡的说道：“别的话我也不想多说了，把亡灵圣经交出来，这个东西对你们没什么大用……而且拿着它就会被木乃伊追杀到底，你们应该不想再遇到那恐怖的东西了吧？把亡灵圣经交给我们……我们愿意用黄金来交换。”

那几个美国人本来正在对打眼神，随时都准备拿起手枪来拼命，老教授更是紧紧将亡灵圣经抱在怀里，仿佛郑吒他们要夺走他的心头宝贝一样狠狠看着他们。

美国人一听黄金二字，这两人马上眼前一亮，其中一人说道：“黄金……多少黄金？”

这时欧康诺几人也都来到了旁边，郑吒也不看他们，只是从纳戒里取出了一块金砖道：“这样的金砖十块，仅仅只是换取一本古书而已，你们觉得划算吗？”说完，他将这块金砖轻轻抛向了其中一个美国人。

那个美国人慌张的双手接住了金砖，入手处只感觉沉甸甸一块，这是真正的金砖啊，数指粗细的一块，反射阳光看起来金光灿烂。

这个美国人用力捏了几下，又狠狠的拿起咬了一口，他这才对旁边的伙伴说道：“真，真的……这是真的金砖！”

那名美国人连忙抢过金砖也做了一遍刚才那人的动作，接着他贪婪的看向郑吒道：“十……十五块金砖！给我十五块金砖就成交！”

“好，十五块！”

郑吒也不在意，他又从纳戒里取出了一块金砖，谁知他的动作还在继续，忽然却见其中一名美国人从腰间拔出手枪，但是这手枪并没有射击向他，而是嘭的一声将那老教授打翻在地，接着那名美国人恶狠狠从老教授怀里取出了亡灵圣经……

这黑色的亡灵圣经上，鲜血淋淋……

