第五章 神鬼秘宝之亡灵圣经！（三）
   
郑吒将十五块金砖全部抛在了地上，他冷冷的看着两个美国人捧着金砖在那里狂欢，他单手接过了亡灵圣经，一本黑色的厚实古书。
也不知这亡灵圣经由什么材质所制成，鲜血淋在上面不过十多秒而已，本来还热气腾腾的鲜血竟然全被它吸收，就仿佛是海绵吸水一般，只是亡灵圣经本身看起来并没有任何变化而已，相反，入手处只觉得冰凉一片。
“取得剧情物品……可以学习亡灵黑暗类魔咒，学习者需具备血族能量，精神能量，魔力，念动力，真元，仙灵力，神契力……方可使用，可自行解读文字学习，也可以回归‘主神’空间后学习，学习消耗一千点奖励点数……未回到‘主神’空间前，需持有本书才能使用书上技能。”
郑吒捧着亡灵圣经站在那里傻傻发呆，“主神”的提示他已经完全听到了，这一大串的声音几乎震得他脑袋里一片混乱。
强化属性贵，这些强化属性的技能更贵，比如他的血族变异血统强化已经够贵的了，但是血族的技能更是贵得离谱，他的“红炎”就是血族技能里最低级的几个，但却也花费了一个C级支线剧情外加两千点奖励点数，相比于强化属性而言，技能才是瞬间提高战斗力的根本！
“怎么样怎么样？”张杰离郑吒最近，他一看见郑吒发呆马上就跑了过去。
郑吒也不知道此刻该说什么才好，所以他只能傻笑道：“妈的……忒爽了，这下我们可真是发达了啊……这么厚的一本书，也不知道上面究竟有多少技能啊，我靠，还是亡灵黑暗类的魔咒，那样不全是杀人越货的大威力技能了吗？哈哈……”
团队其余几个人也都围了上来，欧康诺三人听得莫名其妙，他们也都围了上来，只有那三个美国人，两名完好的美国人收拾好金砖后，带着那名被木乃伊取走了眼睛和舌头的美国人骑马疾驰，不多时，众人已经只能看到三匹马儿绝尘而去。
郑吒让每个人都碰了一下亡灵圣经，他们六个资深者脸上都露出了震惊莫名的表情，而其余几个新人只是觉得他们有些小题大做，萧宏律连忙问道：“在‘主神’空间里，强化传说魔法类技能会很贵吗？”
郑吒点头说道：“非常贵，不光是传说魔法类技能，凡是能够马上提高战斗的技能，似乎都相当的昂贵……不光是奖励点数消耗极大，而且更是会消耗支线剧情数，所以这样一本亡灵圣经基本上就代表了强大的战斗力，只要我们能够使用出其中的魔咒，那我们就能够瞬间将团队战斗力提高好几倍！”
萧宏律也好奇的碰了一下亡灵圣经，然后他忽然蹲下身去开始玩弄沙子，另一只手则轻轻拔下几根头发。
“那些血族能量，精神能量，魔力……它们是什么东西？”萧宏律淡淡的问道。
郑吒回答道：“别的我还不太清楚，不过血族能量是我强化了变异血族素质后得到的附属技能，本身使用起来带着强腐蚀性，但是却很难使用，而血族的技能都相当昂贵……”
萧宏律叹息了声道：“大概明白了……这本书是把双刃剑啊，至少对于现在的我们而言，拥有它就代表了危险……第一是那个不死祭祀绝对会一直追赶我们，杀掉我们并且夺回亡灵圣经，第二嘛……”
“你们认为那个印洲小队知道亡灵圣经的特殊存在吗？虽然是剧情物品，但是一旦触碰它就会得到‘主神’的提示，从这本书的价值来看，印洲小队是无论如何都会想要得到手的了，我们很可能会被他们拼死攻击啊……”
周围人都奇怪的看向了他，张杰说道：“我们不是已经要和他们拼死一战了吗？反正我们也最少要杀掉他们一个人，不然这场恐怖片一结束我们大部分人都会被抹去吧？”
“拼死一战也可以分为很多方式，比如我们可以趁与他们接触时狙击他们，或者敲闷棍，设陷阱，打游击……总之战斗的方式很多，但是如果他们知道了亡灵圣经对轮回小队也有用的奥秘，那么很可能会紧密监视着剧情人物，一旦他们发现亡灵圣经不见了，那时他们自然猜得出亡灵圣经在我们手上，这样一来，我们提前取得亡灵圣经就算是打草惊蛇了，想要再突然袭击已经几乎不可能了，而且我还很担心一件事啊……”
萧宏律又轻轻拔下了一根头发，合着他手中的沙子一起吹散后，他苦笑着说道：“……如果说，亡灵圣经是亡灵黑暗类的魔咒学习书，那么……复活真经呢？金色的另一本书，它又是什么样技能的学习书呢？我想至少不会比这一本差吧？如果印洲小队知道这两本书的奥秘，那我想有两种可能性，一是印洲小队打算在开罗狙击我们，接着跟随剧情发展，一步一步埋葬掉不死祭祀，并且夺走两本书回到‘主神’空间，二是印洲小队打算在开罗狙击我们……并且夺走我们手上或者剧情人物手上的亡灵圣经，接着他们再回到这里来夺走金色复活真经，这正是我最担心的事啊……他们完成这部恐怖片的任务，和我们埋葬掉不死祭祀的任务是相同的吗？”
萧宏律从蹲着状态站了起来，他苦笑着拍干净双手道：“我们的任务是埋葬掉不死祭祀，万一他们的任务是保护不死祭祀，或者说……杀掉原电影男女主角，这样一来，我们很可能根本没来得及杀掉他们一个人，这部恐怖片就被迫结束了，那样负着两千点奖励点数的我们大部分人都会被抹杀，这样一来，我们又该怎么办？”
