第六章 优势！（一）
   
郑吒沉默了一下，他看了看周围几人道：“还是先来试一下亡灵圣经的威力吧，亡灵黑暗类魔咒？听起来就很厉害的样子……伊芙，把你那圆盘借我一下。”
欧康诺三人一直呆呆的站在周围，他们并不知道郑吒等人到底是在商谈什么，直到郑吒的叫喊声发出以后，伊芙才连忙从包裹中翻找出了那个古物圆盘，这个圆盘正是亡灵圣经所需要的钥匙。
郑吒接过圆盘轻轻打开了亡灵圣经，接着他将打开的亡灵圣经交给了齐腾一。
这个自称是宅男的男人兴奋的接过了厚实古书，他抚摸着厚实书页上凸起的埃及古文字，嘴里不停念出了这些古文字的发音和意思，不知不觉间，周围人已经站了大约十多分钟时间了，而这个宅男依然是神色兴奋的念叨着。
“齐腾一！上面到底写了什么？现在可不是给你做学问的时候。”郑吒叹息了声说道。
齐腾一略带羞涩的挠了挠头道：“抱歉呢，看得入了神，哈哈哈，果然是古代埃及文字啊，其中有些文字的含义和古代中国甲骨文很相似啊……”
郑吒和周围人都叹息了声，他大声说道：“不是问你这些文字看起来像什么，我是问你上面是否记录了些什么？”
齐腾一马上点头道：“是的是的，上面记录了很多古代咒语啊，比如这一段就是聚沙成人，只要将人的骨灰混合着沙子一起念咒，就可以形成数个木乃伊护卫，还有这一段，据说可以让阴魂聚集成风暴，最后形成龙卷风，还有这一段……”
郑吒从他手上取过一半亡灵圣经道：“一句一句翻译给我听，就念……念龙卷风这一句吧。”
齐腾一点点头，他用手摸着那些符文道：“风暴的阴灵，听从死神的吩咐聚集成形……形成龙卷风撕碎一切吧！”
郑吒也跟着念叨起来，但是他念了一遍之后却什么事情也没发生，他脑海里的血族能量一点也没变少，而四周依然是安静无比的黄沙沙漠。
“没用吗？”
郑吒默默和周围人对望一眼，这些人眼中都透着失望和沮丧，因为按照现在的情况而言，他们最大的希望就是这本亡灵圣经了，如果能够使用上面威力巨大的技能的话，他们才有可能对抗印洲小队，谁知道这本亡灵圣经却并没有想象的威力，或者说？他们现在还根本无法使用它？
郑吒心头一动忽然又说道：“你把这些符文的原埃及读音告诉我，我照着你的话一遍一遍来念。”
齐腾一吸了口气又一次摸着符文念叨起来，郑吒嘴里也念叨起了那拗口的语音，直到这时，他才终于肯定这本亡灵圣经是真的有用了，因为随着他语音的念起，脑袋深处的血族能量开始慢慢运行起来，这股血族能量随着语音的念叨越来越剧烈，数秒之后，血族能量仿佛沸腾了一般，疯狂涌进亡灵圣经之中。
郑吒只觉得亡灵圣经入手处一片滚烫，那剧烈的痛苦几乎让他想要把亡灵圣经整个抛开，但是它却像是沾在他手上一样一动不动，而齐腾一惨嚎了声被猛的震开，整本亡灵圣经上竟然隐约露出了血红色光芒，当然了，在这阳光照射下看起来并不显眼。
郑吒脑海里的血族能量越来越汹涌，直到整个被吸光之后，亡灵圣经才逐渐变得不滚烫，相反，从亡灵圣经里仿佛还有一丝丝冰凉气息逸出，只是被抽光了血族能量的郑吒已经晕倒在地，他却并没有看到，他正面一千米外，一个小型龙卷风呼啸着慢慢聚集起来，接着开始疯狂的吞吐地上的黄沙，不过片刻，众人所处之处已经是满满滚沙了，他们就仿佛遇到了沙尘暴一般，无边的黄沙瞬间就将众人掩埋了……
也不知过了多久，郑吒猛的张开了双眼，入目处阳光刺目，四周却那里还有什么黄沙，此刻天气好得简直无法用语言形容，根本是连一丝微风都没有嘛。
郑吒呻吟了一声坐了起来，他这才发现自己被轻轻绑在一头骆驼的背上，众人此刻正在沙漠中前行，似乎他昏迷前看到的黄沙都是幻影一般。
周围人看见郑吒坐起来后，他们都大声叫着停了下来，张杰和詹岚最先翻下骆驼跑到了他身边，张杰哈哈笑着给他解开了束缚，而詹岚连忙把水壶打开递给了他。
“我昏迷几个小时了吧？太阳都要落山的样子……那么说，我昏迷前看到的龙卷风都是幻影了？”郑吒接过水壶灌了几口水，他苦笑着问道。
周围人都是苦笑着说不出话来，张杰打了个哈哈道：“你已经昏迷了一天一夜了，这应该是第二天的黄昏时候吧……你看到的龙卷风绝对是幻影，我发誓那绝对是幻影！哈哈哈。”
郑吒又看向了周围人，这些人也都是肯定的点头着，他也只能苦笑着说道：“果然啊，那么夸张的东西怎么可能由人力来制造呢……但是我还是被亡灵圣经给弄晕过去就是了，这东西应该是真的吧。”
零点也拿过水壶喝了一口水道：“当然是真的了……你没有引发龙卷风，也不知道你究竟干了什么，或者你根本不会控制力道，最后你直接引发了一场沙尘暴，若不是骆驼引路，估计我们都会被葬在流沙层中了吧……”
“亡灵圣经的威力超过了我们想象啊。”萧宏律也兴奋的说道：“只要你能够控制好力道，不要一次被它抽能量太多，以至于虚脱过去……它的威力足以让我们全歼了印洲小队！”
郑吒傻傻的看着之前自己握住亡灵圣经的手掌，手掌中心一个奇异符号若隐若现，那是亡灵圣经书壳上的标志符号，那是埃及死神的符号……
