第六章 优势！（三）
时间慢慢流逝，众人终于来到了河流下游港口处，这是一处纯商业港口，上上下下的全是商船，偶尔也有旅行船在这里下人，但是要在这里登上旅行船却无疑是件有些困难的事情，当然了，那是相对于普通人而言。

郑吒的金砖还有两块，金粒还有很多，他随意抛了几颗金粒就顺利让众人登上了一艘旅行船，并且还挑了几间豪华舱让众人住了进去，总之一句话，有钱能使鬼推磨，你钱再多些，让磨推鬼都行。

顺着河流逐渐向上，大约明天黄昏时众人就将回到开罗，而在那里，未知的命运和未知的敌人都在那里等着他们……是生，是死，又或者是拼命的挣扎向希望？

郑吒拿了瓶龙舌兰酒躺在甲板上，来到这个神鬼传奇一的世界里后，他少有像今天晚上这样空闲平静的时候，为了预防上一部恐怖片佛经事件的再现，亡灵圣经一直被他贴身收藏，即便是有人要看或者齐腾一为他翻译文字，这也必须要在他身手能及的位置上，任何人，即便是零点和赵樱空联手也绝对无法在近处战胜他，并且夺走亡灵圣经，这也算是他最大的自信吧。

“在喝酒吗？”一个男声从甲板另一端传了过来，这是张杰的声音。

郑吒头也不回，只是又从纳戒里取了一瓶龙舌兰酒出来，张杰也不客气，他自顾自的坐了下来打开了酒瓶，然后往着嘴里就几口灌了下去。

“已经……觉得累了吗？”张杰一口气喝了一半的龙舌兰酒，他也顺势躺在了甲板上。

“呃？那么……恩，是觉得累了。”郑吒呼出一口气，他也灌了一大口酒下去，这酒入喉咙很快就化为了滚烫热流，烫得整个身体都发热起来。

“是因为随时会死掉？”张杰沉默片刻后问道。

郑吒一口气将手中龙舌兰酒全部喝光，只见他轻轻一抛将酒瓶抛出了旅行船，然后淡淡的说道：“任何人都是随时会死掉，实际上在死亡边缘待久了，除了心里因为一些羁绊而想要活下去以外，大多数时候对于生死反而看得淡了，比如以前的我就绝对无法想象可以那么漠视别人的性命，可以轻易间就抹杀掉别人……真正让我累的是必须要一边战斗，一边防备着身边的伙伴，如果连背后都无法安心交给伙伴，这才是让我真正累的原因啊。”

“如果说……如果说……”张杰也是一口气将瓶子里的酒全部喝光，他接着喃喃的说道：“……兄弟，你不好奇为什么印洲小队会强过我们中洲小队吗？印洲是‘主神’依照古代洲际来分配的名字，大约是现实世界印度与印度海群岛，外加死海向印度方向的阿拉伯国家这一带的统称，而中洲则是从现实世界中国领地向北延伸出去的土地统称，无论是土地大小，还是人口多少，能够进入中洲小队的人绝对是所有轮回小队里最多的，那么……为什么我们中洲小队却会弱于印洲小队呢？你真的不好奇吗？”

郑吒又从纳戒里拿了一瓶酒出来，他淡淡的说道：“所以了，我一直在等你的话啊……”

“如果说……给我一些时间吧，如果这一次对阵印洲小队你能活下来，我一定把所有的一切都告诉你，然后……不，没有然后了，想要抽烟吗？”

张杰断断续续的说完这段话，接着从怀里掏出包香烟，他丢给郑吒一根后，就自顾自的点燃抽了起来，郑吒接住这根香烟，他只觉得有些恍惚，仿佛又回到了在生化危机一里时第一次遇到张杰时的情景，那个略显冰冷的男人，那点燃的香烟……

开罗，众人在离开之后再次回来，只是每个人心情都变得有些不一样，既知道了印洲小队的存在，也知道了他们比自己一方强大，但是自己一方却要去杀掉对方至少一人……在这样的情况下，亡灵圣经的存在又让他们看到了希望，总之一句话，心情十分复杂啊。

众人一下船，欧康诺就对郑吒说道：“那么依照我们的约定，我们去取木乃伊……而你们则负责干掉那个鬼东西，当然了，复活真经会由我们来负责得到……但是这期间你们必须要保护我们的安全，如何？”

郑吒点头说道：“好，我们负责保护你们……在远处保护你们，当你们取出木乃伊后，我们会来联络你们，对了，你们最好随身带着一只猫，这样会避免你们遭受到那木乃伊的攻击……”

欧康诺三人愣愣的看着郑吒几人越去越远，他连忙大声说道：“你们去那里？我们该怎么联络你们？喂……”

“我们自然会来找你们，别离我们太近，会死人的……还有，欧康诺，这段时间以来多谢你们的照顾了，再会。”

此刻在开罗城内某处旅馆内，数个人正静静的坐在一间大屋中，突然一个闭着眼睛的女孩微微一动，她轻轻说道：“中洲小队回开罗了，现在位置大概在港口附近。”

这数个人都围着一个小和尚盘腿坐着，那个小和尚说道：“谁离那里最近？”

一个皮肤苍白的高瘦男子，他拿出一个巴掌大小的仪器看了看，接着说道：“伊玛尼和穆罕默得・约里夫离那里最近……”

小和尚皱了皱眉道：“伊玛尼的肌肉爆发力太强，容易引起骚乱，穆罕默得・约里夫的高科技武器也不适合在城里交战……总之让他们依照惯例去试探一下中洲小队吧，另外让阿罗特也尽快赶过去，如果他们两人受了伤，让阿罗特保住他们的性命，以他的医术而言，应该没有太大的问题……就这样吧，试试中洲小队的实力，看看他们是猎物，还是能够和我们平等对话的敌人！”

