第七章 初接触……巨力战士（一）
郑吒几人在港口和欧康诺分别，接着众人混入人群中向开罗城中前进，一路上众人也正在做着短暂的计划交流。

“就如同昨天所计划的那样，除开没有什么战斗力的几个新人以外，我们六名资深者的安排如下，张杰与零点一组，零点负责狙击，张杰负责零点的掩护工作，赵樱空和詹岚一组，赵樱空负责暗杀，詹岚负责提供速度与耐力法术，我与齐腾一一组，由我负责近距离攻击，由齐腾一负责翻译我还没记住的咒语……我是这样分配的，各位有什么意见可以现在提出来，如果没意见的话，那么就以这样的分组方式来战斗，联络方面就用我们才兑换的联络器吧，可以联络对方，也可以标示对方的位置所在。”郑吒淡淡的说道。

萧宏律忽然急急的说道：“把联络器给我看一下……可以标示其余拥有联络器的伙伴的位置，如果这联络器落在了敌人手里会怎么样？你们想过这个问题吗？”

郑吒笑了笑说道：“当然了，所以我接下来打算公布我们自己人才会知道的口令，一旦发现不会口令的联络器持有者靠近，这反而是布下陷阱围攻对方的好机会……呃，当然了，这口号不能让非团队成员知晓，他们三人将独自编为一组，由我们三组人员轮流保护与监控，如果到时发生任何陷整个团队与危险的情况……当场杀掉，即便再负两千点奖励点数，也不能让整个团队陷入绝境。”

高洪亮，张恒，秦缀玉三人闻言顿时都是一颤栗，萧宏律点点头道：“那么……由我和他们待在一起吧，联络器就不必了，但是除开交战时，必须有一组成员用于保护我们四人，能不死人自然是最好了……如果实在是已经陷入绝境，由我们四人先一步作为诱饵吧，这也是最开始我们就说好的事。”

秦缀玉马上不依的大声说道：“开，开什么玩笑？他们六个人那么强，又有武器，又有那个什么联络器，凭什么还要我们这些普通人去当诱饵？这不是摆明了要我们去送死吗？喂！那么看着我干什么？我实话实说都不行吗？”

萧宏律看也不看她，只是冷笑着捏了捏自己额前的头发，他淡淡说道：“正是因为没有实力……所以先死的人一定就该是我们，这个世界可不是平常现实世界啊，可不是说没有实力的人就该受到保护，在这个世界里，一切都是以活下去为考虑，如果我们当诱饵，主要战斗力依然保留的话，我们生存的几率至少有一到三成，但是如果主要战斗力全部战死，而我们却保留下来的话，我们死的几率是百分之百，印洲小队是绝对不会放过我们这样的‘活动奖励点’的，知道了吗？”

秦缀玉听得愣住了，她忽然又涨红了脸大声说道：“那也要在我们当中选出体力好的当诱饵不是？反正我是不会去当那个什么诱饵，一旦被杀了，你们也会再负两千点奖励点数吧？”

萧宏律轻轻扯下一根黑发，他将黑发放在指尖轻轻一吹，接着冷笑着说道：“女士优先……我想其余二人的意思也应该是这样吧？如果你觉得不服气，让我们四个人来投票决定好了。”

郑吒默默注视着这一切，他心里暗暗叹息了声，这个小男孩的行动模式实在是像极了楚轩，只是他多了一份人性，而楚轩却理智到无视一切的地步，虽然他们都喜欢把自己归于多数派，任何反对他们的人在不知不觉间就被归于了少数派，不过这种不知不觉间就将自己变成了正确一方的做法，或许就是智者最喜欢做的事情吧。

忽然，郑吒，零点，赵樱空，张杰四人同时转头看向了人群外的某处，在那里，一个浑身肌肉如钢块的高大黑实的汉子，和一个鹰勾鼻，大胡子，神色阴险的中年男子并立站着，一股奇特的感觉引得四人都看向了他们。

“……没错，是印洲小队成员，好猛烈的杀意啊……紧急情况，在这里我们很可能会被狙击，不知道四周是否还有他们的人，或许我们已经被包围了……零点，你带着大家赶快离去……詹岚，给我和赵樱空加上速度和耐力的状态，萧宏律，赶快想出什么办法甩掉他们的尾随……赵樱空，你负责拖住那个大胡子，在情况允许下尽量杀掉他，但是不要让自己陷入危险，那个肌肉男交给我好了。”

郑吒思绪闪动，急急的就做出了合理安排，在几场恐怖片的洗礼下，外加上楚轩那不知不觉的引导中，他已经将自己立在了队长角色的职能中，虽然还不算太合格，但是他毕竟已经渐渐向着队长成长而去，或许再多给他一些时间，他将更适合于队长这一角色。

那个浑身黝黑肌肉的男人哈哈笑了起来，他对身边的大胡子说道：“约里夫，他们的反应倒还算快，只是不知道实力如何了，怎么样？你选好对手了吗？”

大胡子约里夫忽然手上红光一闪，一柄赤红色的冲锋枪出现在了他手掌中，那柄冲锋枪上还插着一把匕首，那却是赵樱空从远处扔过来的投掷武器，他阴险笑了起来道：“不用选了，似乎他们已经替我们选好了对手……老规矩，先杀掉敌人算赢，输的人拿一千点奖励点数出来兑换东西给胜方，似乎我比较占便宜吧。”

“哈哈哈，那可不一定，小心别被阉割掉了啊，哈哈哈……”

肌肉巨男哈哈大笑起来，他举起拳头猛的砸向了地面，顿时石子飞射，四周平民顿时一片哀号之声，那溅射四散的石子，近处威力实在是不亚于手枪子弹，顿时就有十多名平明被乱石打死，郑吒也被飞射而来的石子挡住了视线，当他用匕首挡住这些石子时，一股黑影直接挡住了他头顶的阳光，那肌肉巨男竟然举着一块数米立方的石块，从数米高空向他压了下来。

千钧一发……

