第七章 初接触……巨力战士（二）
郑吒本就没有马上拼命的想法，他脚下一蹬向后跳去，在他面前嘭的一声巨响，肌肉巨男压着石块落到了地面上，顿时一阵尘埃腾起，肌肉巨汉竟然将地面压下了半米来深，这还不止，他落地后竟然又将整块巨石再次举了起来。

郑吒反应也快，提起冲锋枪就射向了肌肉巨汉的胸口处，这么近的距离射击，即使是他本身也绝对无法完全躲开，但是眼前这个肌肉巨汉却是躲也不躲的坦然承受，啪啪啪一阵闷响，打在肌肉巨汉胸口上的子弹竟然只能破开他的皮肤，之后镶嵌在了那仿如钢铁样的肌肉之中。

“哈哈哈，再来啊，再来攻击我啊！你这个瘦弱的猴子！”

肌肉巨汉大叫一声，他猛的将手中巨石抛在了地上，接着他身上肌肉慢慢膨胀起来，整个人看起来似乎有近三米高，镶嵌在他胸口的子弹更是被挤出肌肉掉在了地面上，这还不算，他更是从裤子口袋里取出了一套锁链虎爪戴上，那形状看起来甚是狰狞，上面的倒刺挂勾，只要被刺中，轻轻一撕就是断肉裂骨。

“中洲的猴子，我们来玩一玩吧，可惜你太瘦弱了，瘦得像只猴子一样……”

肌肉巨汉大声笑道，他随手扔出了手中石子，那颗石子仿佛炮弹破空一般从郑吒耳边轰出，力量是足够了，但是准度却偏得惊人，二人之间不过七八米距离，但是这颗石子却从郑吒身边一米多外飞出，直接将他身后一间民居墙壁轰得粉碎，那里顿时一阵尘土弥漫。

（准度很差？但是力量很恐怖啊……）

郑吒心头一动，转身就向身后尘土弥漫处跑去，那肌肉大汉愣了一下，他顿时大叫冲了上来，因为他的力量实在太大，每一步踏出都将半只脚腕陷在了地面里，之后又大力的将脚抽出，所以他跑起来给人一种东倒西歪的感觉。

肌肉巨汉跑动的样子确实很诡异，但是他速度又是惊人的快，即使郑吒此刻已经有增速魔法效果，也仅仅只比他快上一线，二人几乎是一前一后冲进了尘土弥漫中，轰的一声巨响，二人直接从民居另一面墙壁上撞了出去。

肌肉巨汉一撞倒墙壁，他就觉得左臂猛的一痛，右拳几乎是下意识的轰向了左边，巨大的拳压仿佛一阵飓风，这一拳打去，将弥漫着的尘土打散了大半，只见肌肉巨汉左边位置处，郑吒几乎是贴着他的拳头向后跳去，而郑吒的右手还提着一把不停滴血的细小匕首。

郑吒一落地就觉得胸口气闷，肌肉巨汉那一拳虽然没有轰实，但光是那拳压就已经让他觉得胸口气闷了，这一拳若是轰实了，那还不被打成重伤或者直接打死啊？一想到凶险处，郑吒心里只能暗叫幸运。

肌肉巨汉就没那么幸运了，他的左臂连臂骨在内几乎全被斩断，只剩下五分之一的肌肉还连接这手臂两端，不可否认，他的肌肉强度实在是堪比钢铁，甚至连普通威力的枪弹都无法打穿，但是高震动粒子切割匕首直接震动物体的粒子层，只要物体的粒子层不是那么牢固，那么都会被这把匕首轻易切成两段，刚才郑吒已经试验了这一点。

肌肉巨汉倒也彪悍，他想也不想就扯住左臂大声嘶吼起来，接着他硬是将那强度惊人的肌肉撕裂为两段，肌肉断开的瞬间，竟然产生了如同弹簧断裂一样的绷断声，可想而知那肌肉强度是如何的惊人了，而且更加可怕的是，这肌肉巨汉硬是忍着这恐怖剧痛扯断了肌肉，接着只见他将左臂抛在了地上，右拳猛的轰向了旁边墙壁断处。

郑吒正准备冲近继续攻击时，却见迎面而来无数砖头和石块，每一块石子都仿佛子弹一样破空而来，他连忙拿起匕首不停去抵挡，这才挡下数颗石块而已，他的右手已经被石块的巨力震得麻木了。

（不行，不能硬拼……试试红炎的威力吧……）

郑吒主意一定，又用匕首挡了几枚石块，他借着石块的力量向后跃去，与此同时，肌肉巨汉疯狂叫着冲了上来，郑吒毫不停留，急退出十多米远外，直接踩在身后一面墙壁处蹬了上去，而肌肉巨汉根本就是人力坦克，他几乎是毫不停留的撞碎了墙壁，同时连砖头带石块一拳轰向了半空中，尘土飞扬弥漫，那尘土深处，一点红光隐约闪过，郑吒已经握着匕首从半空中落了下来，那匕首更是带着血色火焰刺向了肌肉巨汉的胸口处。

肌肉巨汉反应倒也迅速，他侧身躲向了一边，匕首只是顺着他断裂的左臂划了下去，本来还剩下一截的左臂这次是彻底被划没了，血色火焰更是顺着他的血液燃向了左臂前端和左肩上，说时迟那时快，肌肉巨汉的右拳也狠狠轰中了郑吒右肩上，将他直接轰穿了两间民居，直到数十米外方才停止。

肌肉巨汉仿佛发狂了一般，他踩着地面又向前猛冲，但这时忽然从屋顶上冲下来一个人影，这是一个身穿医生服装的欧洲金发男子，消瘦的体型，看起来约莫三十来岁，他的速度快得有些惊人，很突兀间就出现在了肌肉巨汉身边。

肌肉巨汉此刻已经有些发狂，他想也不想就举起右拳轰向了这名医生，医生侧身躲向了一边，他手上银光一闪，肌肉巨汉右臂上忽的出现一条细小伤口，他的右臂顿时就无力的垂了下去，直到这时，肌肉巨汉才真正看清眼前来人，他连忙大声叫道：“阿罗特！你攻击我干什么？快去追杀刚才那个人啊，他已经被我打中了！”

名为阿罗特的医生冷冷一笑道：“别开玩笑了，在你打中他的瞬间，他的双腿蹬在了你肚子上，看起来仿佛是被你狠狠打中一样，其实他最多只承受了三成力道……而且你真的想死吗？”话音刚落，阿罗特已经闪身欺近了肌肉巨汉左肩处，只见他手上银光连闪，肌肉巨汉左肩上连肉带骨被削下了好大一块。

肌肉巨汉刚想喝骂，却见被削下来的那处血肉正被一种血红火焰所灼烧，几乎是瞬间的，被削下来的血肉皮骨已经烧成了灰烬，地面上就只剩下了一些骨灰而已，直到这时，那血色火焰才彻底消失不见。

“那人是血族强化吧……这个技能很像是红炎，还记得我们和亚特兰南洲对抗时遇到的血族强化吗？如果可以的话，把他交给队长处理好了……另外，试探行动就此结束……”

“……穆罕默得・约里夫被他们的人抓住了！”

