第八章 无法和平！（一）
郑吒被肌肉巨汉一拳击飞的瞬间，那股庞然巨力透体而来，几乎是下意识的反应，他双脚用力蹬在了肌肉巨汉的肚腹间，在拳头轰实肩膀的同时，他脚上用力已经蹬了出去，整个人旋转着撞进了一间民居之中，这股巨力甚至还没消失，又带着他撞出数十米外，这才最终落到了地面上。

郑吒一落地就从地面跳了起来，他被击中的那只肩膀一阵剧痛，每一下动弹都是钻心的疼痛，但他还是咬牙从另一间民居之间冲了出去，接着混入外面街道的人群中慢慢离开了这附近。

跑出老长一段距离后，郑吒终于有机会来检查肩上的伤势，撕开衣服后，从肩膀处印出一个明显的拳头印记，在那处拳印的下面，骨头关节呈现出奇异的脱臼模样，不过还好，他的身体强度也已非常惊人，再加上他被击中时所做出的保护动作，让他的肩骨仅仅只是脱臼而已，不过这也侧面看出了那肌肉巨汉恐怖的攻击力，只要击中，基本上就可以让一个人失去战斗力。

“不过他对力量的控制似乎很差……没有给人很危险的感觉，不然面对他时就能解开基因锁了……”郑吒咬着牙摸住了脱臼的肩骨，接着用力向上一推，剧烈的疼痛顿时从肩膀处传来，不过那脱臼的肩骨终于是被推回到了原处，他尝试着动了动手臂，除了略微有些疼痛以外，手臂的行动力基本没有受到什么妨碍。

“你刚才提到的……是解开基因锁吧？”一个冰冷的声音从不远处传来，郑吒猛的侧头看去，却看见一个身穿医生服装的人站在了不远处一间高楼的阴影中。

（没发现……完全没发现他的存在，他什么时候站在那里的？）

郑吒深吸一口气，他又将匕首抽了出来，同时也将微型冲锋枪提在了另一只手上，即便如此，他依然感觉到了这名金发医生的压迫力，比那名肌肉大汉强烈了许多，即便双方之间相隔了数十米远，他依然感觉到一股森冷无比的气息，那是死亡的气息。

金发医生冷冷的看着郑吒，他轻轻皱了皱眉道：“……放心，我不会现在和你战斗，只是想告诉你一声……和你的伙伴联络，让他们放掉穆罕默得・约里夫，然后我们双方互不攻击，顺便告诉你们的队长，只要我们一方不死一人，我们的约定将持续到本次恐怖片结束。”说完，金发医生慢慢潜入到了黑暗中，一眨眼间，他的身影就从郑吒眼前彻底消失不见。

郑吒手心间已经出现了冷汗，不知道为什么，这个金发医生给了他一种很奇特的压迫力，让他不得不拼命去集中注意力，仿佛下一秒就会被这名医生攻击一般，直到这个名医生身影已经彻底消失后，他才重重的喘息了口气。

“……零点吗？赵樱空活捉了对方一名队员？”郑吒跑动间取出了联络器问道。

“……是的，具体情况等你回来再……”

零点的话音未了，忽然一阵嘶嘶的衣服摩擦声传来，接着小男孩萧宏律略带幼稚的声音传来道：“是郑吒吗？我们的位置不方便透漏，从你的联络机上也找不到我们现在的位置，现在你先到开罗城中央的广场上来，在那里我们会告诉你具体位置所在。”

郑吒奇怪的看向了联络器，他接着将联络器的搜索范围调整到了极限，也即大约可以搜索开罗城约四分之一的范围，其余队员们的联络器也都出现在了搜索范围中，但是这些联络器的位置却很是有些古怪，它们排成了一个相隔很远的圆圈形，而圆圈的中央正是开罗城中央的广场。

“原来是这样……果然好算计！”ｗｘg

郑吒拿着联络器略略一思考就明白了，估计这却是萧宏律所做的安排，将多余的联络器分散到广场四周，而他们那里只保留一个联络器，这样即便是持有联络器外出的人被杀掉或者控制，也不得不从广场四周一个一个位置寻找起，而这几个位置应该都可以互相观察到，在这样的情况下，寻找联络器的敌人就绝对死定了……因为零点的高斯狙击枪可不是吃素的！

郑吒慢慢向广场越去越近，一路上他一直全神贯注的注意四周，甚至好几次还特意翻过了几处民居和巷道，值得庆幸的是，似乎真没什么人跟踪着他，所以到后来他的速度已经越来越快，不多时就来到了开罗城中央的广场处，当他人一出现在广场上时，联络器顿时就响了起来。

“郑吒，从你现在的位置一直走到广场中央，顺着前面一直走出广场，这期间不要有任何动作……赵樱空会负责察看你后方是否有人跟踪，那么开始吧。”

郑吒把这段话听完后，他深吸一口气就向着广场中央走了去，一种奇特的感觉从他身上扫过，那是一种被人从远处窥视的感觉，虽然很不舒服，却没有给他危险感，直到他整个人已经走出广场以后，联络器才再次响了起来。

“我们在广场南方的钟楼顶端，快些过来吧，给你看些有趣的东西……”萧宏律的声音从联络器里传了出来，隐约间，他还听到了一阵金属撕裂的声响。

约莫数分钟之后，郑吒终于是安然来到了钟楼顶端，当他推开钟楼顶端的管理员房间大门时，顿时就看见所有人围在了一张桌子旁，他们甚至连他进入房间都没什么反应，只有零点，张杰几人转过头来看了看他，接着他们又转过头去看向了桌面。

郑吒本来还想抱怨他所遇到的危险，譬如差点被一个满身肌肉的男人打成小饼饼之类，但是当他看到众人的反应后马上就好奇起来，于是他连忙走到了那长桌边，低头一看，差点把早饭吃的东西都吐了出来……长桌上躺倒着一个大胡子阿拉伯人，萧宏律正一脸狂热的解剖着大胡子的肚腹，并且不停从里面拿出一颗颗炮弹或者是微型导弹，而大胡子的背脊上还插着一把燃烧火焰的匕首……

